30;故事聚焦于纱织，一个对历史感兴趣的现代女学生。她加入了她的历史俱乐部进行挖掘，发现了一个埋在泥里的旧玉坠，并把它带回家。那天晚上，吊坠复活了，发出奇怪的绿色光芒，让纱织接触到了一位名叫初姬的公主的鬼魂，她曾经住在俱乐部正在挖掘的城堡里。;
226;高中生瑞穗和渡鲁要去剑道俱乐部旅行，但因为除了他们没有人能去，渡鲁决定邀请他的双胞胎弟弟大地翔。他决定和一个爱上他的叫亚由美的女人一起去。一旦他们到达酒店，他们发现里面有病毒。更糟糕的是，酒店老板Kamishiro-san和他十岁的女儿Koyuki都患有这种疾病，并且精神错乱，但他们不能离开，因为外面有一场大暴风雪...;
645;小是一个吸血鬼女孩。拉杜对待她就像他的妹妹，弗拉德·德古拉就像她的父亲，尽管他们没有血缘关系。一天，他们的藏身之处被吸血鬼猎人发现，他们被迫离开一个城镇。他们到达的地方是日本。他们白天睡在老房子里，晚上充当吸血鬼。小遇见一个男孩，渴望人类的生活。拉杜否认了，但德古拉允许她加入一所学校。她交朋友，享受她的学校生活。但是有一天，一个信使来到他们的住处，告诉他们回到魔鬼世界....;
801;爱丽丝很现实;
802;一个续集的心没有Kuni没有爱丽丝~奇妙的奇迹世界~。爱丽丝没有爱上任何人，一直呆在神奇的世界里。之前标题中出现的人物都已经是她的朋友了。她很了解他们，所以很难爱上他们。有更多令人兴奋的战斗元素和更多奇妙的元素包括在内。在这个充满奇迹的世界里，她会爱上一个人吗...？;
807;在这个世界和另一个世界之间有一个世界叫做阴间。那里矗立着一座光明的教堂，地下有一座黑暗的教堂，漏壶。一天，一个叫夏娃的女孩走进了教堂。她不知道自己是谁，为什么会在那里，但她逐渐与其他居民成为朋友。过了一会儿，一个死者出现在教堂里，最后的审判即将开始。利用她的能力，她读取死者的思想，并揭示了他的秘密。夏娃能带领死者的灵魂去天堂吗...？;
851;“Ratirica”是一种具有隐藏力量的神奇头饰，由皇室世代相传。在被拉蒂里卡拒绝后，卡洛里亚公主未能通过她的继承仪式。在接下来的两个月里，她必须训练自己，直到下一次继承仪式举行，希望被拉蒂里卡接受。在神道教牧师诺恩的帮助下，她还能够探索其他王国，并与她遇到的各种王子交朋友。;
852;艾琳·奥拉萨巴尔（Aileen Olazabal）是吉尔哈塔尔唯一的女儿和公主，她只想过正常的生活，而不是成为公主。然而，临近她的生日，国王和王后决定她应该结婚，并为她选择了一个丈夫。想要过正常的生活（包括有正常的浪漫，恋爱等。），爱玲拒绝了。这导致了爱玲和她父母之间的打赌;
853;女主角是一个女仆，她发誓对王子爱德华绝对忠诚，愿意做任何事情来帮助他登上王位。有两个王子在争夺王位，爱德华和贾斯汀。但是因为贾斯汀的母亲地位较低，爱德华有更多的权利继承王位。因此，贾斯汀密谋刺杀爱德华，以获得王位。但问题是，每次他派出刺客，女主角都会打败刺客。;
854;你控制了柏木基拉，并用剑检查发生在你周围的神秘案件。保留了文本阅读风格，新增了“战斗模式”。上一个游戏中的角色也出现了，包括它的主角希娜。;
855;二年级女生白石希娜（Shiraishi Hina）有一天发现奇怪的事情发生在她身上，从被推下楼梯到野狗攻击她。晚上，一个神秘的老妇人在梦里对她说话。希娜很快发现自己陷入了两个超自然人类之间的战争。;
856;除了从小就倾向于卷入事故之外，主角小泉崎是一个来自普通家庭的普通高中女生，过着普通的学校生活。突然有一天，关东地区的头号黑帮“Koougumi的”年轻头目Nayuta Ryuu出现在她面前。他说Saki是他们已故老板的女儿，老板突然去世了...她是下一任老板！“我成为...一个黑帮老大！？”Saki不知道她的父亲是黑帮老大。她甚至没有时间反对，在她意识到之前，萨基被任命为Koougumi的新老板。除此之外，一个自称萨基未婚夫的男人出现了...就这样，这个故事的悲剧女主角（？）萨基的“不光彩的爱情故事”现在开始了！;
857;玩家是主角，哈巴塔基市哈巴塔基高中的新生。游戏的目标是与你可用的十个男性中的一个建立关系，这样在你高中的最后一天，你将在学校的小教堂接受他的爱的告白。;
858;主舞台是花崎高中，和上一场一样。在与独特的角色交流的同时，玩家可以发现他们令人惊讶的一面，体验更真实的爱情浪漫。此外，这一次引入了新的系统，“第二次接吻系统”，玩家可以享受意外接吻带来的故事，以及“接近系统”，玩家可以接近他们最喜欢的男孩。享受“Tokimeki”时刻！;
969;初音岛上的樱花一年四季都开不凋谢。在那个岛上住着高中生Kojou Shio。她的父母在国外出差，所以她和她的继兄Takaaki住在一起。一天，双胞胎兄弟Ryouhei和Kouhei以及他们的哥哥Aoi转到了她的学校。所有的女生看到她们英俊的脸庞都很兴奋。Shio也是，但是她对Ryouhei的第一印象很差。他们的学校生活是这样开始的...过了一会儿，Shio决定雇一个家庭教师。然而，家庭教师是Kei，他是Ryouhei，Kouhei和Aoi的哥哥....;
992;故事发生在日本，一个没有人相信上帝存在的社会。然而，邪恶仍然存在于社会深处，它活跃在与一些人有关的幕后。一天，一个女孩被送到日本。她是一个叫玛丽亚的官方驱魔人。事实上，她被诅咒了，如果她不在11月1日之前解除诅咒并拯救人类，她将会失去生命。她只是在她面前猎杀魔鬼来摆脱诅咒。玛丽亚和她周围的男孩会怎么样...？;
1006;尼娜是一名高中生。像其他女孩一样，她对时尚感兴趣，喜欢和男友直矢约会。但她也有一个秘密——尼娜是一个喜欢玩电子游戏的秘密宅男。她最喜欢的游戏是Real Rode，这是一个她通过多次完成而非常了解的游戏。一天，当尼娜在她的房间里玩的时候，她被游戏本身吸引住了。当她醒来时，她发现自己置身于她非常熟悉的故事中，但她也失望地意识到她不是故事的女主角。久而久之，她注意到她周围的世界有更多的矛盾....。。;
1009;我是一名高中生。今年夏天，我要去乡下的一个小镇。小镇四面环山，这里的人们与绫桥和平共处。我不记得了，但我觉得这里有我珍惜的东西。和我一起度过时光的人都觉得自己很重要。他们是Giou（一个绫人）、Shinonome、Shu、Takatora和Chihaya。由于另一个神秘的绫人的出现，我陷入了麻烦。神秘现象...噩梦...我不想记住那件事，但我必须记住...当月亮变圆的时候，我会怎么样...？现在，我的夏天开始了...;
1014;日野卡霍科是一所Seisou学院的学生，过着普通的生活。一天，曾经祝福过学校最初创始人的淘气的音乐仙女莉莉发现卡霍科上课迟到了。莉莉很高兴能见到他，她给了卡霍科一把神奇的小提琴，并在学校的年度音乐比赛中获得了一席之地，音乐系的许多学生都争相参加。卡霍科拒绝了，只是被仙女逼着，仙女不停地唠叨她，直到她最终屈服于他的恳求。她不情愿地接受了乐器。当她练习她的作品时，Kahoko惊讶地发现，她可以用小提琴演奏任何作品，只要她知道曲调并用心演奏。;
1015;这是“Kiniro no Corda”的续集，这是一款爱情模拟游戏，你可以控制女学生Kahoko。舞台是Seisou高中，比上一个头衔晚了六个月。她计划和她的朋友们举行一场合奏音乐会。有必要提高他们的演奏技巧，并与其他成员保持良好的关系。祝合奏音乐会成功！;
1282;阿什是魔鬼的女儿。她从未走出城堡，只是一个纯洁的小女孩。她从来没有和男生说过话，也没有恋爱过。恶魔之血代代相传，但她没有足够的力量接管这个位置。现在的魔鬼越来越弱，是时候把位置转移给继任者了。有一天，消息传出，有人，生活在人类世界，被提名为下一个魔鬼。消息传出后不久，一个恐怖组织袭击了城堡，阿什和凯尔一起跑出了城堡。他们跑进了森林，意外地掉进了通往人类世界的洞里，失去了他们的魔力。他们在人类世界漫游，遇到了双胞胎兄弟勒尼和塞希，他们是魔鬼的提名者。阿什要求他们尽快来到恶魔世界，但他们对这个职位不感兴趣。此外，人类世界的人开始了魔鬼狩猎，他们失去了回到魔鬼世界的路。阿什和凯尔开始住在双胞胎的房子里，但他们似乎有一个秘密...？最后等待他们的是什么...，一个纯粹的爱情故事还是...？;
1283;这个粉丝盘发生在原版游戏《月亮下》之前。阿什简直就是恶魔王国的公主，有日常生活公主问题要处理。她有舞蹈课，还有其他各种各样的活动要处理。然而，因为她也是一个公主，她没有被允许离开城堡，不太了解外面的世界。然而，她并不孤单，因为她有她的父亲，她的保姆Baaya，和她可爱的小猫朋友Kyle！但是……有一天，她遇到了两个和她年龄相仿的双胞胎，他们是她父亲指派给她的保镖……（来自【url=http：//white butterfly.kokidokom.net//2008/07/otome-game-review-under-the-moon-tsuki-iro-ehon/】White Butterfly【/url】）;
1289;Kurumi相信在世界的某个地方有一朵蓝玫瑰。一天，当她在放学回家的路上，她突然被一道闪光包围，失去了知觉。当她恢复意识时，她发现自己躺在森林深处。她找到了一个男人，龙香，并要求帮助，但他抓住了她。因此，她被聘为住家女佣，并开始在一所房子里工作，那里住着各种独特的男孩。久而久之，她爱上了他们....“好吧，我的主人。我能爱上你吗？”;
1316;你是魔法王国的公主。一切都是以魔法为基础的，每个人都可以使用魔法...除了你！你被派往美国最重要的魔法学院：现在你有25周的时间从学生中选择一名私人仆人，否则你将永远失去你的地位。;
1341;森永佐月是一个拥有古董店的家庭的独生女，她是一个非常普通的二年级学生，没有什么特别的可取之处。今天是8月24日，暑假还剩一周，在父母出差的那天，她不由自主地发现了一枚闪闪发光的黄色戒指，“金绿宝石”。当Satsuki拿起戒指戴上它时，被封印在里面的人被召唤到这个世界。他自称是一个叫“鲁恩·伊格兰丁”的恶魔。他半强迫地请她帮他找到“他一直在寻找的东西”，作为奖励，他会给她一个“不是特别的愿望”。恶魔要找的东西是镶嵌在另一个戒指里的恶魔之石“天芥菜”那是一个毁灭之环。就在你戴上它之后，无论你如何挣扎，你都很容易失去理智，变得疯狂。“就是那种吓人的戒指。然而，只要你不戴上它，就不会有什么不好的事情发生。在Ruen的压力下，Satsuki接受了寻找天芥菜戒指的请求，但没有太认真。从那天起，恶魔和人类开始合作。自从遇见Ruen，不，更像是自从找到那枚戒指，似乎这个世界已经被一个梦吞噬了。;
1347;这是~奇妙世界~系列的第三款游戏。这次游戏设定在小丑的国度。在这个国家，四个常见的地区都有不同的季节，现在有一个马戏团有一个新角色叫小丑。由于马戏团在这里，仙境进入“四月季节”，这是居民被允许撒谎的时候。由于主角已经熟悉了所有的角色，他们的关系在四月季会发生什么？;
1400;这是金吉·纳基·御妹的粉丝光盘，以另一个故事、故事之后、戏剧CD和桌面配件为特色。;
1405;你过去总是喜欢听你祖母的童话故事，尽管她最近去世了，她古老的欧洲风格的豪宅仍然是一个美好回忆的地方。所以，当有机会独自生活在那里时，你会抓住这个机会...只是事实证明祖母的故事并不像你想象的那么虚构，因为你意外地从他们五十年的监狱中释放了三个恶魔。“奇迹同居故事”就这样开始了，三个恶魔（一个海妖，一个吸血鬼和一个狼人），你的三个同学（一个元气低年级学生，一个冷漠的高年级学生和你童年的朋友）和一个半秘密的角色都在争夺你的感情。;
1415;Kayano Yuuna是“Murota Academy”烹饪技术学院的学生。因为童年的记忆，她想成为一名厨师。十年前，她离家出走，由于饥饿快要崩溃了，但她被一个厨师救了，他给她端上了美味的pescatore。一天，她遇到了代课老师那苏·荣斗。几天后，她在荣斗在Arcobaleno工作的餐厅吃了pescatore，大吃一惊。是的，和她十年前吃的一模一样。Yuuna请求店主小松龙之助的荣斗和经理Saotome Nichiki让她在Arcobaleno工作。工作人员起初反对，但由于尤娜的热情，她被允许在那里工作。但首先她必须和她的两个同学朝日奈要和富塔一起参加烹饪考试来检查她的技能。;
1418;多年来，EUG和ICSEO之间一直在进行一场血腥的战争。厌倦了战争的EUG开始尝试和平。Amagi Asumi是冲突双方都崇拜的英雄的女儿，因此她被选为谈判的傀儡。她将指挥逃避号，一艘作为促进和平象征而建造的全新船只。然而，在逃避号发动攻击的那天，ICSEO猛烈地将这艘船和她没有经验的船长一起推入了冲突中。;
1424;斗金游戏，类似于著名的公主制造者系列。把一个王子培养成许多不同工作中的一个。不同的加注策略导致不同的结局。;
1565;故事发生在一所几个月后将被拆除的学校。这是在女主角毕业前几个月向她宣布的，她是学校的一名学生。女主角和她的其他3个同学（都是男生）决定成立一个天文俱乐部，这样他们就可以在毕业前找到最好的星空，留下一些回忆。;
1594;梦想...冰蓝色的眼睛在夜里呼唤你...狼的嚎叫在空荡荡的街道上回荡。一名年轻女子被发现死亡，被暴力杀害。爱和孤独。在《致命的心》中，你扮演克里斯蒂娜·罗宾逊，帮助她揭开梦想背后的秘密。随着故事的展开，你将被迫选择信任谁和宣布谁为敌人。解决谜题和征服挑战，但要小心，否则克里斯蒂娜可能会成为另一个受害者...;
1600;《烈心》是一款奇幻生活模拟游戏。创造你的幻想另一个自我，在一个看似正常的人类、一个可爱的精灵和一个邪恶的恶魔之间选择。每个角色都有不同的起始属性，这将极大地影响游戏性。他们在游戏中遇到的各种对话选择中也有不同的表现。一旦游戏开始，你将能够在一个虚拟的幻想世界中运行你的生活：从20个不同的工作中选择一个，但仔细检查最低要求。每一个开始的工作都会提高你的一些基本角色技能，一旦你训练你的角色足够长的时间，让你有可能解锁更高级的工作。你能赢得他们的心，也许有一天，和他们中的一个结婚吗？和你的角色一起玩10年，在这10年里你必须尽力而为！完整的游戏有20个正常结局加上6个特殊的婚姻结局，提供数小时的游戏性和大量的可玩性。你能看到所有不同的结局吗？;
1629;主角是一个十几岁的女孩（玉木饰），她重访了一个她童年时就记得的小村庄，并陷入了她家族的历史和围绕它的超自然危险中。当她沿着山坡走着，等待她祖母派来接玉木到村子里的人时，玉木遇到了一个白色的小圆形物体，它的四肢有棍子，会说话。它很快就跑了，玉木在后面追赶它。很快玉木发现自己在一个“感觉不像我来自的世界”的地方。她被三个黏液生物攻击，一个神秘的男人冲进来救她，他的手夹住她的身体和嘴，然后告诉她安静。在这个年轻人（拓马饰）救了她之后，他带她去了她祖母住的村庄。她到达后不久，就见到了她的祖母。后来解释说，她必须继续祖先公主（Tamayori）的角色，在她的五个守护者的帮助下封印剑Onikirimaru。;
1635;你扮演一对双胞胎的母亲，他们的父亲去埃及探险了。在抚养双胞胎的同时，母亲可以从其他角色那里寻求事业上的帮助，甚至可能选择与其中一个角色合作，而不是等待失踪多年的丈夫。;
1640;会崎锦鲤正在就读一所普通高中，有一天，她的祖父要求她进入他的男子学校作为实验，以说服董事会，学校可以成功地变成男女同校。起初她拒绝了，但很快她就进入了这所学校，成为唯一一个帮助她祖父的女孩。但是有人反对这个计划，很快她开始接到那些希望她离开学校的人打来的威胁电话...;
1641;我是奈奈美。我没有父母，现在和我哥哥住在一起。因为我哥哥的工作性质，我已经换过很多次学校了。我不喜欢经常换学校，但我不想成为他的负担。什么？又搬家了？好的...老实说，我不讨厌转学。我可以认识新的人，和他们成为朋友。好吧，我不应该做一个悲伤的表情。下一所学校叫什么名字……？;
1645;当时是中世纪，欧洲的一个偏远地区，在一个群山环绕的小村庄里。有一个村庄被一个异教徒贵族统治着，主人公是一个年轻的修女，名叫玛丽，她不认识自己的父母，她记不起自己的童年，在教堂长大。临近16岁生日时，她开始每天晚上做噩梦。这些噩梦看起来像是对自己的记忆，但不是她自己，她不能很好地记住内容，但她可以告诉他们是关于“另一个自我”做一些可怕的事情的梦。因此，在一个月圆之夜，住在山顶城堡里的高贵的杰拉尔德带着一个请求来到村子里。在玛丽16岁生日那天，他希望她在婚姻中把自己献给他。从那天起，奇怪的事情开始在村子里发生...;
1668;艾依莉是一名大学生。她喜欢她的学校生活，但她有别的想法。是的，她想成为一名漫画家。她的老朋友Ryou知道这一点，并告诉她去争取。艾依莉下定决心，开始为一位著名漫画家做助手。然而，她的父母知道了这件事，他们反对。所以艾依莉开始和Ryou的朋友住在Ryou家...;
1675;海琳是一个可爱的18岁英国女孩。她过着平静的生活，没有任何真正的问题。但是有一天，她的叔叔奥托，一个著名的英国商人，决定是时候改变了，并强迫她跟随他踏上了去新世界的旅程。在航行中，她会遇到新老朋友，发现许多秘密，并最终找到她真正想要的东西。通过八章有趣的对话，和她一起在这个奇妙的旅程中玩耍。你所做的每一个选择都会对你和其他船员的关系产生影响，并决定你将看到三种不同结局中的哪一种。;
1678;这个游戏被定义为一个滑稽的ADV游戏，是维生素X的延续。场景发生在原版五年后。北盛美在三年级被分配到F班，即所谓的“Z班”，这个班也有很多问题儿童...;
1706;故事发生在动荡的年代。皇帝生病后，社会陷入混乱。是的，人们只是想要一个和平的世界。主角小时候失去了母亲。她的父亲也在几年前去世了。她现在一个人住在镇上。一天，她遇到了一只长翅膀的兔子，这是一种传说中的生物，在世界动荡时出现，让一切安定下来。当她不知所措时，兔子说：“你是那个将观察这个世界命运到底的人……”然后消失在她的身体里。在她遇到长翅膀的兔子后，她的生活发生了巨大的变化....;
1707;当Suzu的姐姐Mao失踪后，她被召唤回她的农村家乡，接替她的角色Tamayori-hime，一个牺牲自己来保护土地免受海王愤怒的巫女。Suzu只知道作为Tamayori-hime有一小群家臣，但并不真正知道她必须做些什么来完成她的角色。她只是决心找出毛失踪的原因，或者是谁带走了她。然而，在Suzu习惯她的新生活之前，海王来袭，派他的恶魔去摧毁这个村庄。而妖军的首领，丰田章男不是别人，正是毛。;
1713;一张Hiiro no Kakera 1的粉丝光盘。;
1715;幕府时代的过去辉煌和明治时期的现代魅力之间的间隙，是开始浪漫的最暴力和最有趣的地方之一。千鹤·雪村已经出发去京都寻找她失踪的父亲，但意外地让自己卷入了新选组的阴谋，新选组是一群捍卫幕府衰落权力的战士。新选组的人不仅仅是在与明治天皇的军队和奇怪的恶魔战斗，他们还隐藏着一个可怕的秘密。他们中间隐藏着一些东西。;
1739;Miku属于文学俱乐部。一天，她负责写一部在学校节日上演的戏剧的剧本，并得到了原著。当她读它的时候，她逐渐对它的结局感到怀疑。几天后，她不小心掉进了学校深处的一个神秘喷泉里，去了另一个世界。那里也住着她的朋友和同学，但他们对她表现出不同的个性。就这样，她开始生活在两个世界，但书中写的同一个故事发生在另一个世界，悲惨的结局发生了....当她注意到，她回到现实世界。然而，时光倒流，她又得到了原著。她终于明白，现实世界和另一个世界就像一面镜子，同时重复着。她决定重写这个故事，以避免她心爱的人的未来出现悲剧结局。Miku会救谁？Miku会伤害谁？没有人知道，直到故事的结尾...没有人知道她是否能够拯救她心爱的人....;
1751;游戏设定在东京的精英私立学校Seitei Gakuen，教授从幼儿园到大学的各个级别。美并·尤里在这里开始了她的第二年教学，她现在正从教中学生上升到她一直追求的任务：高中生语法。不幸的是，她被分配到“X班”，一个臭名昭著的高年级学生团体;
1753;将光盘附加到深红帝国。;
1754;在遥远的未来，人类与机器人开战，机器赢了。人类隐藏自己远离机器人，并在社会废墟中建造村庄。在未来，一个名叫奈奈美的普通人类女孩一直和她的姐姐以及儿时的朋友过着贫穷但满足的生活。然而，在她生日那天，悲剧发生了。奈奈美不在的时候，她的村庄被机器人袭击，她的妹妹被抓获。她责怪自己，“要是我没有离开村子就好了”。然后，仿佛被命运牵着鼻子走，她遇到了一个叫“戈薇”的机器人。他有能力实现奈奈美的愿望。实现她“如果”的愿望并让她回到过去的力量。奈奈美和戈薇踏上了一段旅程，目的是将绝望的未来变成希望。;
1762;两千年前，有两个大家族，高原和安莎，他们互相争斗了很长时间。有一天，来自高原的Kayana和来自Yasuna的Izusami坠入爱河。然而，这是严格禁止的，他们被强行分开....几年后，两个家族之间爆发了一场大战。Kayana和Izusami也进行了一对一的战斗，Kayana最终获胜....今天，卡亚纳复活了。然而，她不能有身体，所以她进入了阿基的身体....;
1763;从Shiroki章节离开的地方，Kayana和Aki现在作为囚犯在Yasuna的国家。最后的摊牌即将来临...;
1764;主角Kanzaki Mei是一名热爱烹饪的三年级高中生。她未来的梦想是在她祖父的法国小餐馆工作。一天，她的祖父生病了，不得不住院，餐馆有关门的危险。主人公的父母对开餐馆不感兴趣，打算卖掉餐馆和土地，但是她的祖父把餐馆委托给了梅。梅喜欢她祖父的烹饪和餐馆，因此，她开始计划在暑假期间接管餐厅。但大多数员工都辞职了，只剩下楼层经理和一名不速之客厨师。主角的工作从寻找有才华的员工开始。有了一个有才华但固执的厨师，一个品酒师唯一好的一面是他的味觉，一个僵化的经理，一个唯一有价值的是他的热情的同学，一个态度琐碎的学长，员工都是问题儿童。在与这些家伙打交道的同时，主角能够在暑假期间成功地夺回她祖父的餐馆的名声吗？;
1766;纪子是一个名为魔鬼x天使的独立乐队的粉丝。一天，她以键盘手的身份加入了他们...但是她必须作为一个男人参加！？如果秘密泄露出去，她会被解雇的...！她和其他乐队成员会怎么样……？;
1781;“你愿意嫁给我吗？”故事从信一郎突然对绫说这句话开始...她应该和他一起幸福地生活...然而，对无聊的婚姻生活和不太关心她的丈夫的抱怨一点一点积累起来...工作中一个有魅力的年轻人。一个开朗清晰的送货员。美容院的神秘老板。她丈夫的一个可靠的同事。她逐渐被其他男人吸引...她会继续爱她的丈夫吗？还是她会寻找另一种幸福？;
1794;在新学期的第一天，高中生茜·本宫、她的同学天马·森村和他们的下层朋友永山志蒙被吸进了一口神秘的老井里。当他们醒来时，他们在圭，另一个类似平安时代京都的世界。根据星族的年轻后裔藤姬的说法，茜是龙津野巫女，他是来从鬼族的野心中拯救圭的。在这个任务中，茜号得到了八名八郎的帮助，她的朋友天马和西蒙也在其中。起初，茜对她的新环境感到困惑，但她逐渐开始面对自己的命运，并了解圭的世界。;
1795;根据同名电影改编，这款游戏是原版《托奇之夜1》的重演，故事基于不同的背景，并增加了一个新角色。;
1803;Zuisouroku填补了Hakuouki故事中的空白。你可以看到千鹤和新选组成员的日常生活。发现男人在原游戏中没有告诉你的秘密，解锁在主要故事中只简单提到的场景。原路返回，亲自看看新的场景。这款游戏包含更多令人心动的瞬间，精心绘制的CGs和全配音场景。来见见新选组剑士，驯服他们体内的嗜血怪物。;
1805;Onikirimaru封印一年后....玉木，一个玉玉姬，和她的Shugosha（保护者）过着平静的生活。但是有一天，除了玉木的亲戚，所有的村民都突然消失了，他们被关在村子里。他们调查发生了什么，发现这种现象是由镜子引起的....;
1806;赛亚裙是一名高中生。几个月前，一个新的宗教团体在她的镇上成立了，现在很多人去那里参观。创始人是Amamiya Otoha，她被称为Tamayorihime，因为她可以与上帝交谈。这个团体因为她的存在而出名。赛亚裙认为她平静的生活将永远持续下去，但当她的同学去世时，这种生活很快就被摧毁了....但这只是他们战斗的开始....赛亚裙突然被告知她也是玉织姬。她的监护人也出现在她面前。什么是玉织姬？谁是她的监护人？赛亚裙最后会怎么样...？;
1872;在一个雨夜，一个女人带着一个婴儿来到乡下的一个教堂，把她交给了牧师...牧师给她取名为阿米莉亚...十七年后，阿米莉亚与牧师和约书亚幸福地生活在一起。但是一天晚上，一群歹徒突然来到教堂杀害阿米莉亚。阿米莉亚和约书亚不知何故逃跑了，遇到了一个经常去教堂的家伙。他把他们带到一所房子里，给了他们一个吊坠。当阿米莉亚拿着它时，它突然闪闪发光，出现了三个家伙。他们是邪恶的，妮可和利奥...;
1873;共存之城“Grazheim”是一个人类和一种叫做“Hanki”的非人类物种共存的城镇。然而，隐藏在他们日常生活的阴影下，一场无声的战争正在人类和汉奇之间展开。主角双叶是一个生活在那片土地上的极其正常的女孩。然而，她的父亲在那里是一个非常有影响力的人物，是一个名为“飞叫”的组织的领导人。双叶每天都完全不知道这个事实。一天，像往常一样放学回家后，她的房子被翻了个底朝天，她的母亲不见了。迷迷糊糊中，双叶就要被那些人绑架了。在关键时刻，两个美丽的双胞胎，名叫赖美和柔石，突然出现救了她。这对双胞胎似乎是双叶父亲的保镖。他们两个收到了双叶父亲的最后一个请求，“我死后，我要你保护我的女儿。”，所以他们来找她。Reimei要求双叶成为下一个苍蝇呼叫的负责人。双叶听说她的父亲在她年轻的时候死于一场交通事故。她不能接受这一突然的事件转变是事实。当然，她拒绝成为Fly Call的下一任负责人。然而，她母亲的攻击来自一个抵抗组织。为了找回她的母亲，双叶决定住在她父亲的豪宅里。她能救出被绑架的母亲吗？绑架者的敌人组织“NEDE”的目标是什么？还有，她被盯上背后的真正含义是什么...;
1874;露露是一所魔法学校的学生，但实际上是一个麻烦学生。由于她糟糕的魔法技能和不断的麻烦，她被迫转到另一所学校。她愉快地加入了新学校，但很快发现了一个令人震惊的事实...她没有魔法女孩的属性！如果她在毕业前找不到自己的属性，她的魔力就需要被封印...嗯，她能找到吗...？;
1877;你控制了安祖。她白天是一个高中女生，晚上却变成了一个神秘的小偷，杏子。你的任务是偷走某人的心...;
1890;春天，樱花盛开的时间快到了。我回到南奥斯，我母亲的坟墓就在那里。我父亲的工作终于稳定下来了。我不断运动的生活结束了，从现在开始我的父亲，我和我的小弟弟将住在一起。冬天，现在是十二月，离圣诞节很近。为拆除旧天后高中大楼举行追悼会。尽管这是一个不同于普通文化节的活动，但活泼的学生们计划了许多种类的景点。我和我的同学Kushige以及道德委员会主席Sawato也开始准备。在那个平常的日子，我突然得到通知，父亲出了车祸，现在在医院。他出了车祸，被迫在医院住了几天。医生说，只有维持这种程度的伤害几乎是奇迹。当我在医院里整理衣柜给我父亲找衣服时，我发现了它...这个玉坠。是的，我现在想起来了，那是开始。当我发现这个玉坠时，一切都开始了...;
1892;在一个叫南奥斯的小镇上，一个女孩今年春天刚刚开始上高中。她的名字叫Itou Aki。一天晚上，当她结束兼职工作回家时，她在海滩上遇到了一个陌生的男人。出于某种原因，他看起来像某种阿拉伯石油酋长，说话用一种老式的语气。甚至在介绍自己之前，他就在Aki身上下了一个叫做“合同标记”的东西，或者换句话说，显然是一个“咒语”。不久之后，他说他是来自另一个叫做梅尔迪西亚的维度世界的“王子”...如果合同没有解除，那么阿基别无选择，只能成为这个看起来像石油酋长的男人的妻子。为了从这个不想要的契约中解脱出来，Aki被迫创造了一种叫做“贝壳光环”的液体。为了创造它，她必须白天去上学，晚上在镇上闲逛...那么，阿基的命运会是怎样的呢...;
1893;一个叫“南奥斯”的沿海城镇。被海和山包围着，一个像任何地方一样仍然保留着许多自然的地方。两个普通高中生在那个镇上上学。三年级的特殊冬天。学生们担心他们未来的道路和他们不能诚实面对的爱情。带着许多想法，最后一季现在开始了...你想要什么？你要去哪里？女孩或男孩颤抖的心是什么形状？当两个主角再次相遇的时候，也就是他们的故事再次开始移动的时候。;
1911;“有一条金龙住在银星学院，它会满足你所有的愿望。”主角Yume已经进入了著名的魔法学院“银星学院”。然而，她的入学只是因为“运气”而被接受，被随机选中填补一个空缺。结果她跟不上身边所有人的高水平。但是Yume有一个她非常想实现的愿望。“我真正的父母在哪里？”回到她14岁生日的时候，她从她的“母亲”那里发现他们没有血缘关系，那时她决定她想知道自己的根源。“我只是想知道，仅此而已...因为我家是妈妈和亚纪人。”然而，当Yume渴望找到龙并实现她的愿望时，她的非血缘兄弟亚纪人也有自己的秘密愿望。与Yume不同，亚纪人是一个天才魔术师，被称为神童，并作为顶级参赛者之一进入学院。Yume建议两人作为兄弟姐妹一起努力寻找龙，但亚纪人愤怒地回答说：“很久以前，我就没有把像你这样的人当成家人了。”虽然Yume很震惊，但亚纪人的话背后的真实意图并不是他们字面上似乎传达的。学院里挤满了来自世界各地的男孩和女孩，他们怀着秘密的愿望，也在寻找龙。为了实现不可能的愿望。;
1916;一个关于Shoujo Kakumei Utena的小故事，发生在电视剧第8集和第9集之间。主角是一名女学生，她转到了Ohtori学院，并卷入了以其为特征的政治阴谋和剑斗。;
1919;舞台是19世纪末的伦敦。一天，汉娜从她祖父的遗物中发现了两把钥匙。一个是地下室的钥匙，另一个是打开一个洋娃娃睡觉的盒子....;
1922;相户爱已经在一个综合办公室工作了几年，并且在相当长的一段时间里独自住在一个小公寓里。然而有一天她的工作换了，现在她不得不在销售部的Ichijou手下工作。自从这件事发生后，她就遇到了奇怪的人…;
1923;克里斯蒂是恶魔世界中最年轻的皇室公主，然而事实证明她的哥哥加鲁姆（她和他没有血缘关系）将成为下一任恶魔之王！之前背叛过克里斯蒂，克里斯蒂无法想象如果他成为下一任国王，他会对她做些什么。因此，不想与他打交道，克里斯蒂离开了恶魔王国，进入人类世界建立自己的王国，并使自己成为王国的女王。;
1926;主角是佐月。她住在一个有歌剧院的镇上。一天，她和朋友五年来第一次去剧院，被光的表演吸引住了。她以前从未坠入爱河，但是...;
1928;主角佐佐木·古谷仁美是一名28岁的办公室女职员，在一家外国广告公司工作。一开始，当她高中毕业，刚刚加入公司时，古谷仁美作为“商务助理”的职位只是名义上的，实际上她被迫在办公室里做一些零碎的家务。然而，幸运的是，她的能力和努力得到了认可，现在她是一名非常忙碌的职业女性。过去有几个男人向她求婚，但古谷仁美有一个她绝对不能让自己结婚的理由。“顺……”电视上出现了她与之分手的初恋的面孔。只是古谷仁美忙碌生活中的又一天，仍然无法放下对他微弱的感情。“总有一天，你一定会回来找我的。”也许她放不下，因为他们在高中毕业的同时分崩离析了。也许是因为她美化了她初恋的记忆，使之比实际情况更美好。与她不变的感情相反，时间继续流逝...古谷仁美和她生活中的男人之间开始出现各种戏剧性的情况。Mirai未来组合呈现了这个“成熟”的爱情故事，在这个季节，降雪变成了飘落的樱花花瓣。;
1930;到了春天，主人公19岁的时候，她通过了入学考试，开始上她喜欢的大学。她的父母因为工作不得不出国，所以她最终只和哥哥友川住在一起。她快乐地度过每一天，由对他妹妹评价很高的哥哥照看。有一天，她收到了可怕的消息，她的父母突然死于一场悲惨的事故。失去了珍贵的父母，主角陷入了悲伤。但她得到了哥哥和青梅竹马Kouhei的支持，变得稍微开心了一点。但是突然，父母双亡的压力影响到了她的哥哥，他突然倒下了。主角不知所措，“求你了...救救我哥哥...”她心中的祈祷得到了回应，她的哥哥暂时恢复了知觉。然而，他们充满父母记忆的房子即将被黑帮占领，主角卷入了其他各种事件。但是她试图在各种各样的人支持下坚强地生活下去。在樱桃花瓣旋转的季节，一个悲伤、令人心碎但又令人喜爱的故事开始了。;
1931;“我的小妹妹对我来说比什么都重要……我要你答应我。我相信你会幸福的。”这是在她深爱的父母和哥哥去世两年后。主角Mirai未来组合现在是大学三年级学生。“我必须快乐。我必须经常微笑，让我的梦想成真...因为，我答应了大哥。”她心中仍带着悲伤，努力认真地生活。支持她的人是她越来越多的学校朋友和一些男人。她童年的朋友，从意大利踢足球回来的Kouhei。她死去的哥哥是医生，现在已经从万里小路隼人的医学界退休。她头脑冷静但不知何故被跟踪的老师，Shuuji。”英语字母表中第九个字母...像那些人一样。“渐渐地，主角意识到了自己的感受。-但很快她有一个不可预见的会议，这是一个梦想还是现实？世界是相交的，一些事情正在发生。”我想再次见到那个人。“带着强烈的愿望，她冰冻的心开始解冻。编织两个世界故事的成人爱情故事。”请拥抱我。”你会爱上谁？;
1932;一天，大学生主角做了一个奇怪的梦。她在某个地方听到了一个声音。她在某处看到一张脸。她开始感到潜意识记忆的刺痛。一个无声的声音把她带到了一座樱桃树的山上...然后一扇时间之门打开了。主角一直在等待到达她在梦中瞥见的世界...她遇到了天上的生物和地上的生物，以及介于两者之间的生物。这次会面是巧合，还是命运？我为什么在这里？她和这些男人联系得越多，这些问题就越多。天堂，地球，人...各种隐藏的感情和未发送的想法导致了一场战争的开始。为了更接近她所信仰的人的感受，主角陷入了战斗。在战斗结束时可以找到的是这些问题的答案。以及...各种各样的爱的方式被描绘在这个古老的浪漫故事中，混合着一个关于神的奇幻故事。这个故事会轻轻地点燃你的心。你会和谁一起走过时间之门？;
1933;佐佐木·古谷仁美是一名全职职业女性，在一家外国广告公司工作。虽然业务部已经在为一个新项目做准备，但一家大型广告公司“Kokusendou”通过抢走客户制造了问题。为了对付Kokusendou，成立了一个新的部门。古谷仁美和她的同事被调到这个新部门。即便如此，中田并没有停止对古谷仁美的热情追求，秋本继续是个混蛋，孔沟兄弟无忧无虑的生活方式也没有改变！一天，古谷仁美被迫与秋本并肩工作，尽管他们之间的关系并不融洽，这在公司里是众所周知的。然而，他们遇到了相原纪一，他介绍自己是Kokusendou的业务部门经理，并向他们宣战。在这样混乱的时代，中田的求婚只会让事情变得更加复杂。古谷仁美和该机构会怎么样？;
1934;一天，一群乐队的朋友大吵了一架，虽然没有发展成严重的事件，学生顾问主席发现了，乐队有暂停活动的危险。然而，他们设法克服了许多障碍，学校认出了他们，并允许他们进行现场巡回演出。突然，他们乘坐的公共汽车被光线笼罩了！当他们恢复意识时，他们眼前的世界是他们从未见过的。很明显，他们面前的城镇景观不是现在的。他们被驻扎在高耸宫殿的士兵看不起。他们对他们到达的第一个地方一无所知，这座城市被彩虹包裹着。然后一个老魔术师出现了，告诉他们他们被带到这个世界的原因。为了拯救这个世界的未来，他们15个人被传唤了。这群吵闹的人没有关心他们被选中的任务的重要性，他们收拾好各种悲伤和快乐的想法，坐在圣狼“诺亚”拉着的手推车里开始了冒险。在那次旅行中，他们遇到了神圣精灵“诺埃尔”的一员。他们被强盗抓住，遇到了一个不祥的人，他可能是敌人，也可能是盟友“盖尔”。他们还遇到了一个穿着黑色长袍的邪教。被各种事件缠身的15个朋友愉快地度过了这场风暴。他们怀着激动的心情一起踏上了旅程。;
1935;星野欧条的粉丝光盘：光野翼增加了两个可捕捉的角色。;
1936;主角在女装店“Licht Craft”担任时尚顾问。然而有一天，由于人手短缺，她突然被调到男装品牌店“La Climat”。“La Climat”由商店经理仓知经营，他是主角两年的资深同事。由于仓知也是她童年的朋友，她暂时感到很自在。也就是说，在一家女装品牌工作了8个月后，“La Climat”的运作与她习惯的不同。有太多的事情要记住，这导致她心慌意乱，犯错误。尽管她的情况如此，她天生的快乐和对工作的热情是帮助她逐渐吸引更多顾客的资产。在一家顶级贸易公司工作的挑剔的工薪阶层和父亲...在他工作的主持人俱乐部很受欢迎的主持人...靠兼职勉强度日的有抱负的演员...一个神秘而难以捉摸的人...和竞争对手商店的经理...由于他们的个性和偏好都不同，为他们每个人协调一套服装是一场斗争。然而，在认识并了解他们之后，这种挣扎甚至感觉像是她工作乐趣的一部分。她的快乐和干劲迷住了其中一个男生...;
1952;她的哥哥Shanaou被黑克家族的一个成员杀死了。为了复仇和恢复南本家族，主角樱子发誓要摧毁所有的黑克。介绍自己是沙瑙代替她已故的哥哥，她和儿时的朋友基桑塔一起去鞍马寺接受训练。一天，一个名叫基吉吉的商人出现在他们面前。他被告知来接他们的藤原没有秀原的命令。为了打败黑克，他们再也住不起这座宁静的寺庙了...所以樱子决定他们应该去藤原·诺·秀原正在那里等着的Oushuu Hiraizumi。秀原统治的平泉是一片和平的土地，与战争无关。在那里，主角在著名老师佐藤津信的道场训练她的剑臂。然而，吉吉带来了打破和平的消息。樱子的哥哥南本野赖友正在集结一支军队去打败黑克。她想立即跑到她哥哥身边，但她现在无能为力。她又一次去了首都。去找一个人，他的名字甚至传到了平泉，也就是“Gojou的恶魔”，并成为他的家臣。像她之前的许多英雄一样，她深深地、悄悄地进入了一个纠缠不清的命运。;
1963;你是泽瓦王国的公主。为了庆祝你的16岁生日，绿色法师Nitarou给了你一个特殊的机器，可以让你召唤你的梦中情人。进入其他时代的世界，在那里基因辉光和想象领域的人物碰撞。有10个可获得的角色可供选择，包括各种迷你游戏、事件和结局。;
1964;高中生海开始在一家咖啡店做兼职。她喜欢那里的生活，被老板开玩笑，和同事聊天。一天，海和她的同学正人去听你的音乐会。他们的戏剧给她留下了深刻的印象，她开始思考自己的未来....几天后，你的成员来到她的咖啡店。他们逐渐成为朋友，并邀请她到他们的工作室。她起初很困惑，但最终决定参观他们的工作室，期待一些东西....;
1969;女主角小时候失去了记忆，所以她对自己的童年一无所知。她姑姑邀请她回到童年的家。;
1970;亨丽埃塔喜欢童话。她和格林兄弟平静地生活在一个小村庄里。但是有一天，亨丽埃塔做了一个在森林里迷路的梦。当她醒来时，世界已经完全改变了....村子里只有亨丽埃塔和格林兄弟最小的弟弟路德维希！他们决定去冒险寻找另外两个兄弟....;
1971;“改变不酷的人，让他们变酷。”有一个秘密组织在执行这个特殊的任务。主角安娜是一名高中生。一天，她收到一封陌生人的电子邮件。当她访问邮件中提到的地方时，她发现了一个由L大师领导的特殊组织，它叫做卢西恩·比...是的，这个组织是所有女孩的救星。安娜被特别选中执行一项秘密任务，“改变世界上不酷的家伙计划”...;
1978;这个故事是关于我们的女主角Akari的，她的父亲拥有一个主持人俱乐部“华丽”，她决定开始参加。具有讽刺意味的是，她的父亲对此不太高兴，但她仍然决定帮助他们成为顶级主持人，为他们制作毛衣、耳环、帽子和围巾...她会设法让他们爱上她吗？;
1979;最后一次护送的附加光盘。为现有选项增加一个额外的可捕获英雄和新的结局。;
1980;Serika只是每天努力工作。当然，她没有男朋友。但是有一天，当她回家时，她遇到了一个男人。他的名字叫Reiji，住在同一栋公寓楼里。她把他带到自己的房间，为他做了一顿饭，因为他饿得动弹不得。他们有点奇怪的关系从那时开始。几天后，她和同事去了一个主持人俱乐部。她在那里遇到了玲治。他笑着说：“欢迎，这是你的第一次，对不对？”她连一句话都说不出来。“请再给我做一顿饭……”他低声说。（来自Himeya商店）;
1985;根据同名漫画改编。京子爱上了她的老朋友正太郎。初中毕业后，正太郎离开家乡成为一名电视明星。京子跟着他，非常努力地照顾他。过了一段时间，正太郎成功地以歌手的身份出道。京子认为她会继续支持他，但正太郎实际上认为她是一个女佣....京子决定向正太郎复仇，并参加了LME制作的试镜。她不幸失败了，但她不能放弃。一波三折之后，她加入了爱我这个团队。作为团队的一员，她逐渐对表演产生了兴趣。一天，京子收到了一份工作邀请，在一部名为《暗月》的流行戏剧中扮演一个角色。当她的拍摄顺利时，她还同时收到了另外三份工作邀请。然而，她只能从三个中选择一个！？;
1986;在她16岁生日那天，她遇到了一个名叫Gleude的神秘男子，他告诉她，她是公主候选人，有一种特殊的力量。然而，她需要提高自己的力量才能成为公主。她下定决心通过吸引目标男生和爱偷来提高自己的实力。;
2020;我做了一个梦。一个我以前做过很多次的梦。悲伤的离别梦....“我给你这些卡片。”“哦，漂亮的卡片。谢谢。”她是我最好的朋友...我非常难过...但我仍然记得她的遗言。“嗯，等你长大了，这些卡片会有用的。别弄丢了！”“好吧，我一定会留着它们的！”闹钟响了，我醒了。“哦，我把那些卡片放在哪里了？嗯，也许在这里……”它们被称为真正的幸运卡，每张卡上都有一张男孩的脸。她仍然不知道她将在不久的将来遇到的男孩在卡片上写着相同的面孔...;
2021;四个星空游戏中的第一个，由同名戏剧CD中的角色主演。《星空》发生在Seigatsu学园，这是一所专门研究星座、天文学和其他相关主题的学校。主要人物都是根据星座来的。《星空之春》的主角是巨蟹座的铃也、双鱼座的金田奈奈美和摩羯座的Yoh巴卫。它讲述了主角Tsukiko Yahisa，她是第一个进入这所学校的女孩，以及她在那里的第一个学期，她与儿时的朋友Suzuya和Kanata以及来自法国的转学生Yoh一起度过。;
2022;四个星空游戏中的第二个，由同名戏剧CD中的角色主演。《星空》发生在Seigatsu学园，这是一所专门研究星座、天文学和其他相关主题的学校。主要人物都是根据星座来的。《星空之夏》的主角是金久保（金牛座）、宫二龙之介（天蝎座）和梓·基诺斯（射手座）。;
2023;四个星空游戏中的第三个，由同名戏剧CD中的角色主演。《星空》发生在Seigatsu学园，这是一所专门研究星座、天文学和其他相关主题的学校。主要人物都是基于星座。《星空之秋》的主角是小太郎星月（天秤座）、直史春树（狮子座）和伊库水岛（双子座）。;
2024;四个星空游戏中的第四个，由同名戏剧CD中的角色主演。《星空》发生在Seigatsu学园，这是一所专门研究星座、天文学和其他相关主题的学校。主要人物都是根据星座来的。《星空冬天》的主角是白井友川（白羊座）、青空万里小路隼人（处女座）和翼·阿马哈（水瓶座）。;
2075;林野陈美雅是一位公主，她的父亲早逝了。在游戏的世界里，人类和恶魔在某种程度上生活在一起…直到国王去世。国王有四个值得信赖的将军;
2083;Kotori在Shiromine工作。她小时候就失去了父母，被父亲的朋友收养了。一天，她平静的生活突然改变了....当她在上班的路上，一辆豪华轿车停在她面前，一个男人走了出来。这辆车是她爷爷的，他一直在找Kotori。她惊讶地发现她的祖父是Shiromine的总裁。她开始和他以及四个管家住在一起。她和四个管家的新生活现在开始了....;
2089;山田花只是一个普通的学生。一天，当她读一本关于三国演义的书时，她突然被一道闪光包围，她失去了知觉...当她醒来时，她发现自己在一片森林里。一个男人出现在她面前，她不知所措。这个男人的名字叫Koumei，她遇到了另一个叫Gentoku的人，但她被误认为是Koumei的弟子，并被命令指挥一支军队并参加一场战斗...她不知道该怎么办，但不知何故她赢得了战斗...;
2166;宇宙由女王统治，所有的行星都处于平衡状态...但是现在，女王的力量正在减弱，宇宙正处于毁灭的危险之中...需要一个新的女王...一天，安琪丽可·里摩日看到天空中有什么东西...天空中有人骑着马。她的朋友都没看见...她是唯一看到它的人，被选中的人——女王的候选人。另一个候选人是罗萨莉亚-德-卡塔赫纳。他们俩都来到了女王居住的圣地...;
2167;本系列的第二部分。安琪丽可·科莱，一个生活在第一个游戏的女主角现在统治的宇宙中的女孩，被选为新宇宙的女王候选人。男性角色的数量增加到包括九个守护者，以及三个导师和三个合作者。;
2168;本系列的第三部分。安琪丽可·科莱现在是新宇宙的女王，她和安琪丽可特辑2的其他演员一起被拉进了袖珍宇宙阿卡迪亚。为了解救埃尔达，她开发了阿卡迪亚的荒野，埃尔达是她在那里发现的一个奇怪的生物。;
2169;该系列的第四部分。主角是一个来自安琪丽可·里摩日统治的宇宙的女孩，名叫安格，她必须作为“传奇的Etoile”来拯救宇宙。包括以前安琪丽可游戏中的所有主要角色，加上三个新的“圣兽宇宙”守护者。;
2170;故事发生在一个名为阿卡迪亚的虚构世界，那里被称为塔纳托斯的吸干生命的怪物困扰着民众。唯一有能力消灭这些生物的是净化者，但只有少数存在。一天，安琪丽可，一个大概只是正常上学的女孩，被倪克斯，一个富有的绅士，以及一个净化器拜访，他创建了一个由净化器组成的组织，致力于消除塔纳托斯。倪克斯对她拥有的潜在力量感兴趣，并邀请她加入他的组织，但她拒绝了，因为她想成为一名医生，像她的父亲一样。然而，当她的学校后来被塔纳托斯袭击时，她最终激活了她的力量，想要保护那些处于危险中的人。净化生物后，她发现自己有一种独特的净化能力，那就是传说中预言的“女王的蛋”。就在那时，她的旅程开始了，她成为了世界上唯一的女性净化者。;
2245;17岁的双叶优香被她的祖父要求在他不在的时候照看他的宠物侦探事务所。帮助她的是他的多用途机器人Barious和她的朋友。;
2251;一天，Genjou下定决心要去印度拿一本据说可以拯救世界的经文。她一路上遇到了Gokuu，Hakkai，Gojou和Gyokuryuu，但照顾他们真的很难，因为他们的性格完全不同。她不知何故继续她的旅行，和他们一起解决各种麻烦。随着他们越来越接近印度，他们此行的秘密目的逐渐浮出水面....;
2252;藤冈春日获得奖学金进入Ouran学院;
2330;Miki（主角的默认名字）是一名高中生，她有一个被父母预定的未婚夫。然而，她只从未婚夫童年的一张照片上认识他。他恰好是她学校的高三学生，她对他一见钟情。他去英国留学一年，并承诺经常与她保持联系。他停止联系她，心开始动摇。“他真的爱我吗？”“保持这份爱还是寻找其他的爱？”;
2335;主角春日米语是一个完全普通的女孩，今年春天成为浅木大学四年级学生。她有幸拥有良好的友谊，并保持了她的成绩，所以她能够毫无疑问地毕业...也就是说，她从第三年冬天开始找工作，这是她目前最大的问题。这是因为她没有收到一份工作邀请。现在是最后一年，米语开始恐慌。但是她想做什么呢？她将来想去哪里？没有一个明确的目标，她想要实现什么，时间被浪费了，漫无目的的日子就这样过去了。然而，米语的同龄人——她的同学、她的学长和她的一位善良的老朋友——所有这些她都不认为是爱情兴趣，为她加油，渐渐地她能够缩小自己想做的事情。在这段时间里，和她最亲近的男人在一起，友谊之外的感情开始增长...;
2336;主角很恐慌，因为她还没有找到工作，尽管那是她大学四年级的夏天。然而，在经历了许多起起落落后，她在一家名为TMV国际的综合贸易公司找到了一份工作。然后，仅仅一年后...主角终于适应了她的活动策划工作，并开始有进一步发展事业的雄心。就在那时，她的老板把一个项目的很大一部分委托给了她。虽然她全力以赴，尽了最大努力，但她并没有产生她渴望的结果。她怀疑自己的工作是否正确。她甚至开始怀疑自己的方法是否完全错误，她的日子变得充满了担忧。好心为她伸出指导之手的人是她在大学时代就很熟悉的一个人...;
2384;主角七濑·苏苏娜是一个非常普通的大学生。她的父亲在她还是个孩子的时候就去世了，但是突然有一天她妈妈把她介绍给了她要再婚的人。因为她母亲幸福的微笑和她的新父亲看起来有多好，Suzuna同意了这桩婚姻，她准备搬进她新父亲的房子，但是...搬家那天，在雄伟的大门大厦，她得知她的新父亲有四个儿子！Suzuna惊呆了！不仅如此，她的母亲和新父亲要离开一周，留下她独自和她的四个新兄弟（以及他们的仆人景山）住在同一个屋檐下。然后Suzuna收到了那些兄弟的求婚。“如果你能在一周内让我们同意你做我们的妹妹，我们将祝福这两个人的婚姻。”她希望她的父母幸福，所以Suzuna高兴地接受了，但事实上，兄弟俩已经反对结婚，Suzuna不知道，但对他们来说，这只是另一场游戏的开始。“我们打赌我们兄弟中的哪一个会先爱上她怎么样？”离她的父母回来还有一周，苏苏娜能保护自己吗！？她能和她的新兄弟们建立兄弟情谊吗！？一直守护着他们五个的景山的真实本性是什么！？现在这场一个小妹妹VS四个大哥哥+一个人的巧妙危险的战斗就要开始了——！;
2608;Akino Minori在父母因工作出国后回到家乡。她应该和她的祖父母住在一起，但是他们正在长途旅行，所以她开始和她的叔叔藤木浩太住在一起。她遇到了她童年的朋友Yuu和瑞穗。她的浪漫生活现在开始了。;
2625;主角是一个办公室女职员，但是在圣诞节那天，她的公司破产了！更重要的是，她的男朋友对她不忠！这应该是一个快乐的圣诞节，但不幸的是，她一下子失去了工作和男朋友。随着新年的到来，她的一个朋友邀请她去Casina酒吧工作，但她仍然不确定自己的未来，于是她接受了邀请。各种各样的会议在那里等着她，有酒保、她的前老板和其他老顾客。“没错，想过去是没有用的。有了这份新工作和新关系，我可以找到新的自己！“她能专注于充满激情的工作吗？她会致力于拥有美好的新邂逅吗？或者也许...两者都有？;
2627;在你学校的户外徒步旅行活动中，你突然生病了。我们决定，你应该和学生会主席苍井空、你童年的朋友樱叶胜见、网球俱乐部的成员Honami Yousuke和Akiyama Tomo、另一所学校的学生Kazano Tarou、你的老师Kousaka Takahiko和见习老师Mikomoto Naoki一起乘公共汽车返回营地。然而一路上你遇到了意外。当你醒来时，你和车上的其他人都被困在一所不知名的废弃学校里。在那里你发现了一封自称“死亡面具”的人的来信。上面写着“如果你不按照我的命令逃离这所学校，你将面临死亡。”;
2628;作为一名高中生，你和你的同学一起经历高中的最后一年。这包括夏天去海滩旅行和大量的谈话。与大多数爱情模拟不同，这款游戏让你可以选择主角的性别。你可以以女孩或男孩的身份玩这个游戏。;
2742;主角是一个在普通公司工作的办公室女职员...直到三个月前。有一天，她工作的公司破产了。找不到另一份工作让她陷入了困境。她被赶出公寓，不得不住在一家网吧。然而，一张招聘海报引起了她的注意。她心想：“我现在没有足够的时间去挑挑拣拣！”并按照海报上的指示去了一个旧的现场音乐酒吧的二楼。里面有一间小办公室，到处都是垃圾和灰尘。她发现这个小办公室经营着一个专业的“结束关系”的业务，来自雇佣她的一个迟钝的中年男人。尽管对一个她从未听说过的行业感到不确定，但主角向成为“职业情侣破坏者”迈出了第一步。这是一个关于主角的故事，他碰巧来帮助“夫妻破裂”业务，他们的“极端”客户和在那里工作的“奇怪”秘密特工。;
2744;奈奈子和莫莫是姐妹。尽管他们的性格完全不同，但他们保持着良好的关系。一天，莫莫开始在奈奈子的学校当老师。他们在那里遇到了六个男学生，但他们看起来都很狡猾。然而，久而久之一点一点地被它们吸引....;
2812;我们的主角是一个平凡的高中生，但她突然养成了一个无法控制的习惯，在随机的时间睡觉...而且在很大程度上打断了她的日常生活。她生活在梦里的童话里，有时她是公主，有时她是魔术师或修女。在她的梦里总是有一个共同的方面，那就是她会遇到各种各样的男人，奇怪的是，在现实中，她认识与她在梦中遇到的人非常相似的男人，如果她在梦中安排与其中一人的约会到她的特定地点，她会在他们在现实中约定的类似约会地点遇到他。这仅仅是一个梦吗？还是一种预感？也许，过去的记忆....虽然这看起来很不寻常，但主角在梦中对“他”产生了感情，并自然地开始与现实中的对手拉近距离..最终，她发现他分享了她的梦想....有一天，主角和他一起进入梦境，与他们在“梦境”世界中的对手合二为一...在这样一个超现实的世界里，他们的未来会是什么样子？;
2818;一款以赛车为主题的爱情/关系模拟游戏讲述了一队年轻男性车手的冒险经历，他们为赛车队Angstrom竞争。由于（看不见的）主角是一个女孩，名字可以定制为古谷仁美，游戏由与男司机的对话组成。对话导致特定的事件和故事转折，进而导致不同类型的结局。;
2843;铃木·紫苑是纳米基高中的二年级学生，过着相当普通的高中生活：她的姐姐是学校的老师，她有一个最好的朋友香月明美，她有几个可爱的男同学，没有一个是她特别喜欢的，但像大多数高中女生一样，梦想着坠入爱河。她的爱好是写歌，但她保守秘密，对自己小小的音乐技巧没有信心。当她还是个孩子的时候，有一段时间她被欺负了，一个男孩来救了她，带着一颗幼稚的心，答应娶她。但现在这只是童年和一个她甚至不记得名字的人的褪色记忆，她认为这一切只是一个梦。推回初恋的记忆，她希望这次能找到一个美好的爱人。10月的一天，当她步行去学校时，她在路上被恶霸拦住，并被一个不知名的男孩救了，她发现这个男孩就是刚刚转到她学校的黑崎桃矢。这件事让她想起了童年的幻想，也许那根本不是梦。然后一次偶然的机会，她的一首歌被桃矢发现了，她被要求帮助招募学生组建学校乐队并为他们作曲，桃矢担任主唱。感到受宠若惊和被迫，她同意了。一路上她会和乐队成员中的一个找到爱情吗？;
2914;春天到了，寒冷开始消退。主角Higuchi Yuumi的父母因工作被调到海外。为了她的学业和未来，他们决定白纬玲最好一个人留在日本。考虑到白纬玲的最大利益，她的父母安排白纬玲参加圣克劳斯学院。显然，他们决定选择圣克劳斯是因为它有大量来自体面家庭的学生，它坚定的行政政策，以及它还有一所联合大学。白纬玲努力适应在一个新的城镇，独自生活和新的学校生活。尽管白纬玲第一次对自己不得不做的许多事情感到担忧，但她交了好朋友，并能够以积极的态度享受生活。她遇到了各种各样的男孩。爱的感觉开始在她心中隐约滋长。随着她越来越接近他们，她开始看到男孩们正在处理的各种问题。看到他们的挣扎激励白纬玲认真思考自己的未来，而不是漫无目的地日复一日地生活。随着白纬玲通过克服友谊和爱情的障碍逐渐成熟，最终等待她的是什么...？;
2956;游戏发生在Tokimeki女孩一方1七年后的Habataki高中。总共有六个新单身汉加上三个秘密角色。TMGS 3实现了一个全新的系统;
2975;石榴石摇篮扇形圆盘。当她醒来时，她发现自己在一个水晶球里....她非常非常小，被限制在一个硬球里....她面前有一位王子。他看到她很惊讶，但他不知道发生了什么事....一个信使突然出现在他们面前，告诉他们她被限制在舞会里，因为王子做了一些极其邪恶的事情....信使还对他说：“如果你想救她，你需要完成一棵世界上独一无二的圣诞树。如果你做不到，她将永远被关在球里……”;
2988;一张津波美的粉丝光盘。《婚礼大作》以你那个时代的生活场景片段和你选择的英雄为特色。与原版不同的是，玩家可以在分类列表中选择他们想要观看的角色故事，而不是选择最终得到想要的英雄。以前只支持的角色被赋予了他们自己的场景。;
2989;八神庵被男友甩后，她决定节食并做整容手术。虽然她的外表有了很大的变化，但她仍然害羞。一天，她决定加入一个名为“三S俱乐部”的俱乐部。俱乐部里有许多英俊的成员，但她需要通过考试才能加入他们。虽然许多女孩考试不及格，但她很容易就及格了。事实上，俱乐部的目的是进行时间旅行。据他们说，八神庵也有一种特殊的力量。随着俱乐部独特成员的加入，她的生活逐渐改变...;
2990;Maki去上学，但她的未婚夫已经被父母选中了。她在学校爱上了一个男孩，但在英国转学期间，她开始怀疑他的感情。她会被外国人的魅力所吸引，还是会忠于远亲的爱情？;
2994;“我的世界里的一切都在这里。”一座白垩色的城堡矗立在一个巨大的花园中间，四周环绕着宏伟的围墙。一条小溪在城堡周围的森林中流淌，一座古老的水磨矗立在那里。一个叫科莱特的女孩住在那座城堡里，什么都不缺。除了科莱特，唯一住在那里的其他人是她的宠物兔子马希罗，她的管家埃利克，她的家庭教师克莱尔和其他一些仆人。从她记事起，科莱特就没有一个家庭成员。她完全不知道自己为什么会在城堡里，她的社会地位是什么，她到底是谁。一个暴风雨的夜晚，五个男人参观了城堡。他们都声称自己被邀请到城堡是为了“被科莱特选中”。不知所措的科莱特收到了一封信。那封信说，其中一位被邀请的客人因为被歹徒袭击而不能再来了。可以肯定的是，总共邀请了五位客人。然而，不知何故，尽管信中说了什么，这里还是有五位客人。“好像有一位不速之客进来了。”;
2995;主角朝仓秋野，在她失去父母后，她和哥哥住在一起。她的哥哥Souichirou去海外美国学习，所以决定让Akino被她姑姑的家人收留。在一些亲戚的反对中，秋野同情她旅行的哥哥的感受。然而，她微笑着送走了他。即使是现在，她也在想一些事情。在那个时候，也许我应该告诉他我的真实感受。这个故事开始于几年后。为了Souichirou的生计，Akino和他搬到了乡下小镇Tsugawa.Akino转移到她哥哥工作的地方，Hakojitsu Techno Vally Academy，在那里她与她童年的朋友Sugita Munechika和Takayanagi Kou团聚。出于某种原因，他们两个正和她的哥哥一起进行一些秘密研究，但这个信息没有透露给Akino。然而，在某一天，一个意想不到的巧合，秋野得知他们开发的“自动移动车辆Izuna”的存在。（翻译自官方网站）;
2996;游戏在第一个游戏结束后直接开始，第一个游戏发生在一个神秘的加勒比海岛屿上，海琳和她的朋友在那里遭遇海难。海琳很快发现了一副代表七宗罪和七大美德的塔罗牌。这些卡片有能力改变她的梦想和现实，并将帮助海琳发现她过去隐藏的许多事情：-她的父母到底是怎么死的？这到底是不是意外...？-马库斯是谁？-杰克在她的生活中扮演了什么角色？-最终，她想成为什么样的人？圣人，还是罪人？该游戏有15个独特的结局和一个增强版的原始任务系统，有20个任务。;
2997;这位17岁的女主角转到了Seiran学院，掉进了一个就在入口处的深水池里，遇到了一些…线粒体？原来她遇到的每个人都有，但只有她能看到。她将它们命名为Saikin（细菌），并用它们来操纵他人的感情（出于……善意）。;
3106;“这一切都是从我们打破神社开始的。”菅野福是筑屋高中的一年级学生。有一天，她和她的高年级学生Norizuki以及她的同学Hirose决定在他们的俱乐部活动中调查“筑屋的七个秘密”。这不是一个特别有趣的话题，他们只是在浪费时间。“啊，我们学校有一个奇怪的神社，不是吗？我们为什么不去调查呢？”他们以那种不置可否的方式去调查。在神社里，仓村和翼虎在等着。他们和那两个人关系并不好，他们更像是完全陌生的人。随着简短的问候，调查开始了。神殿相当古老，即使没有锁上，门也打不开。它似乎生锈了，当他们试图撬开门时，它们很快就碎了。在肮脏的瓦砾中，他们看到了“什么东西”。当他们茫然地凝视着那个“东西”时，突然浓烟开始涌出。“如果是毒气呢！！”他们用尽全力把“东西”扔得越远越好。但毕竟，他们仍然笼罩在那个“东西”冒出的烟雾中。在他们意识到之前，他们变成了青蛙。;
3239;女主角是一个普通的学生。一天，她发现自己回到了一个古老的时代，大约500年前，被称为“战国”时期。她遇到了在重大战斗中冒着生命危险战斗的忍者。在那里，她遇到了上杉正藤（后来被称为上杉谦信）。Masatora对她来自未来的事实很感兴趣，所以他邀请她作为“Bishamonten的特使”到城堡。在那里，她开始受到一群名为“野丸”的忍者的保护。;
3259;故事发生在第一场比赛100年后，由于皇帝和退休皇帝之间的权力斗争，Kyou的国家陷入混乱，Kyou的人民陷入绝望，害怕世界末日的到来。卡琳，一个现代的高中女生，被召唤成为龙神的女祭司，她将拯救Kyou。然而，有一个女祭司已经被退休的皇帝认出来了，被选为卡琳的八个男人（她的保镖）并不相信卡琳真的是女祭司。;
3260;一个雨天，春日小望和她的两个朋友在他们的高中遇到了一个陌生的男孩，他让他们穿越时空来到另一个世界的一个叫圭的地方。这个地方与平安时代末期的京都非常相似，在那里，由南本野赖友（根据历史上的南本野赖友）领导的南本氏族（源氏）与由泰拉野清森（根据历史上的泰拉野清森）领导的泰拉氏族（黑克）交战。黑克人希望通过释放复仇的灵魂来扰乱地球的自然能量流动并恐吓这片土地来打败源氏。小望遇到的男孩被发现是白鹤龙的人形，白龙神据说是为了保护圭，由于昂龙的存在，圭的力量大大削弱了。小望发现她有能力以白鹤龙的身份封印翁龙，她与源氏结盟，以封印翁龙，恢复白鹤龙的力量，并回到自己的世界。;
3261;Harutoki 3的替代版本，包含了Shirogane的新结局和新路线，以及Taira no Tomomori的结局。;
3262;Genpei战争以和平条约结束，主要人物在现代世界中击败了一个神秘的邪恶。主角的寒假仍然可以通过时间旅行的力量来庆祝。然而，她开始经历突然的记忆丧失，由于一个神奇的迷宫，Hakuryu太虚弱了，无法回到平行世界。希望恢复一切和每个人的正常形式，主角和她的同志们试图揭开迷宫的秘密。;
3263;女主角足原千寻是一个普通的高中女生，直到有一天一个神秘的男人告诉她，她是一个来自丰村的公主。在这个令人震惊的消息之后，一场与怪物的战斗随之而来，在那里她发现了自己以及她的老师和最好的朋友的力量。当她在她小时候逃离的世界中醒来时，更多关于她的过去和她堕落的国家的发现出现了。在与怪物战斗后，她意识到自己在这场灾难中的角色是“Ryuujin no Miko”，为了复兴她的国家，她必须首先与入侵她的敌国开战。在她的冒险中，她遇到了许多有魅力的男人，从她的老师和她最好的朋友开始。但是作为公主，爱上这些男人是被禁止的。加上浪漫带来的麻烦，千寻不得不面对最后的战斗，她的弓和箭是她唯一真正的盟友。;
3276;你在中世纪巴伐利亚古色古香的小村庄Nettestadt扮演一个年轻女子Katja的角色。在一次失败的起义后，出现了一种新的恐惧：Nettestadt巨魔。为了安抚这个迷失的灵魂，让小镇独处，你被送到镇外一个与世隔绝的小屋里，成为巨魔的妾。;
3284;幸运魔杖——Mirai未来组合e no序言——是幸运魔杖的粉丝盘。这张唱片以新角色和新剧集为特色。此外，你可以更深入地享受你的学校生活。;
3316;-;
3319;克里斯蒂娜是阿尔梅南的第三任公主，出生在对抗恶魔的战争时代。拥有“冠军”的身份，克里斯蒂娜肩上扛着无数的战斗胜利，被恶魔种族所畏惧。作为她三个姐妹中最成功的一个，她的母亲女王派她去执行一项秘密任务，刺杀恶魔领主加迪斯，以换取他对克罗夫特王国的无情毁灭。为了她的王国，克里斯蒂娜服从母亲的命令，和她最忠诚的骑士莱泽特一起出发去取恶魔领主的头，给这片土地带来和平。但是他们很快发现恶魔领主和他的人民并不像他们一生中被告知的那样无情。;
3393;戏剧俱乐部的成员每天都在努力工作，为一年一度的比赛做准备。演出会成功吗？爱会被找到吗？一切都取决于所做的选择。;
3396;这是S.Y.K。的粉丝盘。你可以享受更甜蜜的爱情故事，有目标人物和过去的故事，这些都是以前不为人知的。;
3414;朝日奈要来自一个怪物狩猎家庭，她也是一个怪物猎人。一天，她被邀请去调查一所私立高中，因为那里发生了各种神秘的事故。她接受了，但有一个大问题。实际上，这是一所男子高中。她把自己伪装成一个男孩，不知怎么地和她的同学相处得很好。是的，结案了....不！她需要解开这个谜！;
3425;在这个游戏中，你扮演在一次事故中突然失去父母和兄弟的公主。你和你的双胞胎兄弟出生后，女王因健康原因不能分娩。你父亲一直担心，如果他或你的孪生兄弟该隐出了什么事，王国会落入他哥哥的家族手中，他不喜欢他们咄咄逼人和以军事为导向的态度。结果，你父亲秘密地要求皇家医生锡格河创造一个你哥哥的克隆体。事故发生的那天晚上，锡格河告诉了你克隆人和他的问题——他就像一张白纸，既没有记忆也没有个性。他唯一的优点是他有成长的潜力。既然国王和王后已经去世，教育你的新“兄弟”的责任就落在了你的肩上。;
3426;Toiromachi是一个海边的山区小镇，离大城市稍远。故事开始于一家历史悠久的餐馆，它位于购物区的中心，名为“Murasaki”，供应鳗鱼菜肴。这家餐馆生意兴隆，这要归功于经营这家餐馆的幸福夫妇;
3428;娱乐机构“Izumipro”正在寻找新星。一个年轻的女幽灵拥有该机构的总裁，以接触这些年轻的人才，并记住她自己的过去...;
3431;-;
3532;四个自称龙的男孩突然出现在主角白泽昭面前，说他们是来保护公主的。她的同学不知道情况的细节，开始嫉妒她英俊的食客。这有点麻烦，说这些话Aki仍然用她自己的方式度过每天的乐趣。然而，有一天，突然有一只所谓的龙消失了。这就是这个故事真正开始的地方。翻译自[url=http://www37.atwiki.jp/girlgame/pages/1269.html]女孩游戏维基[/url];
3545;在这个世界上，有一位音乐家是我最尊敬的，他就是Kagami Ryuu。我得到了他的一场演出的票，但是我弄丢了！当我沮丧的时候，我收到了一封邮件。有人拿起了一个笔记本，里面有我的票。这是Ryuu自己的邮件...我笨手笨脚地来回发送邮件，我读到他的每一个字，我都很高兴，但也很紧张。然后邮件变成了语音通话，很快他就给我发了视频和图片。我们两个的关系一起悄悄地但肯定地改变了。所以我和Ryuu...;
3546;主角盖娜·基弘是一个假装如此纯洁无辜的偶像。她的外表可能看起来不错，但她实际上是一个粗鲁的女孩，嘴巴不好，总是用自私的要求包围她的经理。一天，一个叫森的新神女孩突然出现在木弘面前。显然，她应该在四年前死于森告诉她的一场事故，但由于森的错误，木弘被允许继续活着。木弘坚持说她不想死，所以森提出了一个建议，如果木弘能在七天内找到男朋友，她将被允许活下去。森笑着说应该很容易吧？但是由于过去的一些创伤，Kihiro不擅长处理爱情。在那之后，Kihiro得到了一份新工作，在那里她必须和一个新的天才一起表演。所以她强迫自己试图在周围吵闹的人群中找到一个男朋友，但这比她想象的要复杂得多。带着一个极其奇怪和不诚实的动机，假装纯洁的女孩开始了她笨拙的爱情策略。;
3547;允许玩家选择男性或女性（葛城圭或川井惠）一起玩，根据这一选择，游戏将会有所不同，玩家将会遇到的角色也会有所不同（男性或女性）。当玩家的角色被转移到一所私立高中时，游戏开始，在那里他将遇到游戏的另一个主要角色，游戏将从那里开始。根据玩家的选择和游戏过程中的角色发展，游戏有不同的结局。所以现在就看玩家能否成功找到爱情了。;
3548;Yukari是一名高中生。一天，当她放学回家的路上，一个男孩出现在她面前。他说：“把你偷的宝石还给我。”她不知道他在说什么。他突然紧紧地抱着她说：“把你的生命给我吧。”她试图逃离他，她被另一个骑着马的男人抓住了。他对她说：“还给我！”她完全糊涂了，惊慌失措地大声喊道：“你在干什么？我没有宝石！”从那以后，她的生活改变了。还有其他男人试图从她那里拿回宝石。Yukari会怎么样？宝石是什么？;
3549;主角樱川古谷仁美曾经是一个可爱美丽的女孩，在童年时赢得了选美比赛。然而，在输给粉丝收到的垃圾食品的诱惑后，她的体重稳步增加……直到她在高中二年级达到100公斤。学年开始时，主角和她的哥哥搬进了她父亲豪宅般的宿舍。当她发现学校最受欢迎的男生也搬进来时，惊喜正等着她。他们对她的印象让她震惊，开始节食。;
3556;泉今年21岁。她每天都在努力工作。一天，一个主办俱乐部的老板出现在她面前，并邀请她成为他的新主办俱乐部的规划顾问。这是一个高薪的提议，但有一个大问题....她从未去过东道主俱乐部。“我得自己检查一下！”就这样，她打开了一家著名的主持人俱乐部“Club Katze”的大门。在那里，一个她从未经历过的甜蜜而美丽的世界在等着她....她逐渐沉迷于这个世界....;
3565;我们的女主角尤里是一个狂热的yaoi fangirl，她很生气她没有她的双胞胎兄弟Kairi好看。他们找到了一块许愿石，然后尤里捡起来，希望自己是一头性感的野兽…但后来她把石头掉了，打碎了。大约18天后，9月1日，她和凯丽开始了新的学校生活，但一天早上，他们发现她打碎的石头回到了她的床上。当尤里触摸石头时，她和她的哥哥最终交换了身体。虽然她的哥哥不太喜欢做一个女孩，但我们的女主角尤里迫不及待地想花时间做一个bishounen，并与一些男人一起狂欢。身体的转换似乎时断时续，于是双胞胎的冒险开始了！;
3597;早上去当地公园散步时，你意外地遇到了一个人...;
3598;菲莉雅公主乔装打扮溜进节日，在那里玩得很开心。从明天开始，无聊的宫廷生活又开始了。然而，第二天早上又是节日的日子。重复的时间循环给了很多机会去认识所有有趣的人，甚至可能接近现象的奥秘。;
3599;玩家扮演一个从未想过会登上王位的王国的年轻公主。去年，她的父亲去世了，她的哥哥失踪了。在加冕仪式上，王国12个省的一些领导人表示，他们不相信她能领导这个国家，并拒绝效忠。游戏的目的是在一年内赢得足够多的领导人，被接受为王国的统治者。这可以通过不同的方式来实现，包括发送礼物，让你的骑士挑战领导者进行比武比赛，并试图暗杀他们。你还必须保持你的王国相当繁荣，平息内乱和动乱。在这样做的同时，你也可以“浪漫”的角色，包括12个领导人和你的骑士。;
3601;Fandisc利用原创游戏、音乐节奏游戏和7集短片（包括由读者在网站上投票选择的剧集）的系统，为王位提供种族游戏。;
3617;-;
3618;Yuu Igarashi是一名三年级学生，曾经是学生会的成员。一周后，她和她的同学将毕业并举行最后一次聚会。因此，她必须为这个聚会寻找一个伙伴，并努力使它成功。;
3631;Kin’iro no Corda 2安可是2的延续。在参加了无数次演出后，卡霍科正在成长为一名出色的小提琴家。她这次不是独唱和小组赛，而是以音乐会女主人的身份带领管弦乐队。除了管理自己的音乐事业，随着毕业越来越近，她还必须集中精力，追求自己的梦中情人。毕竟，他们中的一些人正在进入大学，其他人可能会去海外，如果她现在什么都不做，她将没有更多的机会。除了上一部的全体演员，学校主任基拉成了一个可以约会的角色。找出这个耐人寻味的角色背后的奥秘。;
3651;桃子是国王与城堡雇员的婚外情中王国的皇家公主。桃子在一所师范学校上学，直到王国大臣联系她。原来金染上了某种由恶魔引起的疾病。桃子被要求领导灭妖队。她是为了履行自己的职责，还是为了追求共同的幸福？;
3652;主角是一个结婚15年的家庭主妇，有一个严肃的丈夫和一个学生女儿。她在这种无聊的生活中寻求刺激。会是挨家挨户的推销员或女儿的家庭教师来改变她吗？;
3653;Nashiko是一个不快乐的女孩，在州立监狱长大。但她保留着10年前在桥上遇到的“王子”的形象，这让她能够微笑着度过艰难困苦。她会遇到一个有钱的好男人吗？;
3654;女主角是一个被邀请去卡拉ok的大学生。卡拉OK包厢里有很多不错的男人。根据她的行为，她可以进入比调情更严肃的关系。;
3655;一个延续卡拉ok主题的游戏，有一群很棒的男孩，但这次需要在有输入窗口的时候输入你的故事。;
3656;女主角在夜晚的街道上游荡。她遇到了一个男孩，并卷入了一场事故。她会安全逃脱并揭开谜底吗？;
3657;女主角和她的哥哥Akira住在一起，他和他的朋友Keiichiro在家里拥有一个侦探办公室。圭一郎收到一封神秘跟踪者的邮件。发件人是谁？与圭一郎的浪漫关系将如何发展？十个结局准备提供所有的答案。;
3658;你是三崎市一个古老家庭的独生女。你收到一封来自某个幽灵小偷银夜的挑战信，说他要去偷朱雀手稿。知道小偷是真的，你通知了警察，但他们认为这只是一个恶作剧而不予理会。然后你联系了你学校的一个高年级学生，他的哥哥在一家侦探事务所工作。在一起，你可以调查这件事或者享受浪漫的生活;
3661;故事发生在中世纪的瓦兰德星球。一个提高模拟，你在一年的时间里控制三个主角中的一个。戴安娜是克莱恩王国的第二位公主（她的爱好是收集帽子）。梅是一名来自人类世界的普通高中生，意外地被召唤到皇家魔法学院。Sylphis是一名骑士学徒，来自一个一旦开始青春期就选择性别的种族。玩家的角色将在克莱恩度过一年，以获得适当的魔法能力。他们的命运掌握在玩家手中。;
3662;这个爱情模拟标题有三个女性主角：海洋，水和苍井空。你选择这些女孩中的一个，并通过七个月的训练来扮演她，努力成为“明星少女”。在工作日，你去上课，建立你的角色的参数。当周末来临的时候，你会去镇上寻找男人。当你选择爱上一个男孩，和一个女孩交朋友或者努力成为明星时，这个游戏有很多互动的对话序列。;
3675;-;
3681;女性的“健康”约会游戏！！电影和主题曲。一个贫穷的上流社会女孩的流浪故事。;
3682;一个普通的高中女生用剑对抗恶灵。她在学校被森派欺负，被牧师性骚扰，但她相信她仍然可以找到她安静的幸福。;
3685;借助特殊的双筒望远镜，有可能看到未来将要发生的事情。女主角会用它来寻找幸福吗？;
3686;老师警告女主角，小樱坤在晚上也有同样的能力将感情转化为力量。她上大学的唯一途径就是在高中击败对手。老师可信吗？她会站在哪一边？;
3701;-;
3720;Merui喜欢电子游戏，尤其是她最喜欢的MMORPG，Rivenwell Online。Merui的脾气也很暴躁，所以当一个叫Alistair的混蛋从她那里偷了一件稀有物品时，她决心向他复仇。不幸的是，她不知道他在现实生活中是谁。但是，嘿，这从来没有阻止任何人，对不对？控制Merui并结交新朋友，平衡学业和娱乐，去购物，寻找罪魁祸首，甚至可能发现新的浪漫。;
3721;-;
3722;你扮演一个商人的女儿春姬。春姬只想嫁给这个星球上最富有的男人，在奢华的生活中度过余生。然而，当她的父亲决定她将成为一家之主，并安排她嫁给某人时，这并没有发生…！！？;
3731;市松光每天都在学习。当然是功课，英语，法语，还有意大利语，最重要的是，她甚至竭尽全力学习她父亲的武术学校。她所做的一切都是为了她的父亲，因为她的母亲在她还是个孩子的时候就去世了，她的父亲完全依赖她。虽然她的父亲并不总是在她身边，他作为她意大利母亲父母企业的继承人去工作。总有一天，她也会做她父母曾经做过的工作，把那些没有他们的日子记在心里。一天，她的父亲过了很久才回家。在一起吃饭时，他讲述了自吹自擂的故事，并在后记中愉快地与光交谈。然而，她的父亲突然晕倒了。直到她的父亲Seigai的病情恢复，他决定把他的工作交给光。他这样做是为了未来的开局，更是为了他心爱的女儿。光月下定决心了。为了她的父亲，她会做得很好。在那个热情的女孩面前，她最好的朋友告诉她，“Seigai的工作场所到处都是男人，不是吗？即使你是女人，他们也不会低估你，对吗？Mitsuru突然沉默了。她把那个可靠朋友的建议放在心上。Mitsuru穿上她朋友为她准备的男装，把她正义但不一致的正义包裹在她的手掌里。她走进机场，靴子轻轻发出回声。前方是她的作品，等待她的是什么样的矛盾。（摘自官方网站）;
3732;女主角成为文化节执行委员会成员。四个熟人也获得了组织这个节日的不同职位，所以年轻人有很多时间和他们中的五个人一起出去玩。他们去森林里参加训练营，并在一座西式的孤立大厦里问路。他们能发现大厦的秘密并安全逃脱吗？;
3733;在这个世界上存在着“冒险家”，这些人负责承担每一个可以想象的任务——从寻找宠物而不是杀死怪物，直到在破旧的废墟中寻找宝藏——也存在着冒险家商店柜台后面的“商人”的角色，他们提供诸如处理冒险家物品等三流服务。由于已故父亲的影响，女主角克莱尔（Claire）致力于开设自己的冒险家商店。用她继承的钱，她设法成功地建立了一个便利的商店。然而...她被告知，在镇上开商店需要a是当地行会的成员，为了获得许可，必须进行测试并通过。这个测试（任务）总共由五个单独的任务组成。她与年轻的剑客爱德华和精灵巫师萨提留斯一起踏上了这段旅程，据说爱德华因为她的父亲而成为了一名冒险家，萨提留斯以前是她父亲的冒险家同伴之一。利用他们的力量，她的目标是成功通过五次审判。;
3734;-;
3735;Inui收到了与“网球王子”的许多熟人相关的未知数据。因努伊起初以合作者的身份加入了这个案子，但凯斯很快就把他吞没了。失去了对遥远过去的记忆，记不起来的童年事件，不应该存在的重要事情。英雄真的能了解真相吗？;
3736;Waka Hijikata是一个普通的高中女生，除了一点——她的父亲是关东最有权势的人。她与父亲、管家和女仆和平相处。但是有一天，父亲把新管家介绍给他的女儿。她反对这个决定，因为这个地方已经有一个好管家了。快乐管家比赛开始。;
3737;-;
3739;;
3747;主人公是一个16岁的女孩，她在Alstroemeria王国快速成长！她现在正在接受测试，以便成为Alstroemeria城堡的女仆！一周后她将留在城堡接受训练，逐渐接近期末考试！！一个女仆☆和三个王子一起考试...当然，她的第一选择是由她熟悉的朋友Ayame催促的，Ayame也在想“试着和在城堡里工作的人成为朋友不是很好吗？”王子们，城堡的工人们都很独特，很有个性！！她能和平地和王子们成为朋友吗！？和她心目中的人变得可爱！？;
3748;女主角仍在接受训练，准备成为Alstroemeria城堡的女仆。DX版本将捕获的字符数量增加到7个，并包括额外的内容。;
3805;-;
3806;问题解决了！一款深爱纯真模拟游戏。在世后学院有一个谣言，如果你把一个请求绑在樱花树上，一只神秘的螃蟹就会过来接受这个请求。那天晚上，我看到一个奇怪的梦...充满欲望和悲伤...植物和动物的声音低语，唤醒了失去的记忆...我见到了一个重要的人...;
3807;不知道是什么时候开始的？当我开始感觉到我的死亡即将来临的那一刻——时钟滴答滴答地滴落到我死亡的那一刻。踏入《平坂村》已经10年了，寻找关于我失去的记忆的答案。我交了好朋友，我们之间有“牢不可破的纽带”。一个叫“伊扎奈公主”的男人仇恨地看着我。村里的人感到怀旧。现在，停止的时钟将再次开始移动...;
3808;;
3809;;
3820;女主角试图成为最好的魔术师，她必须寻找一个她认为值得的“大师”，但在此之前，她不允许向别人露面。当然，就像任何一个奥托格人一样，她会被拖入她的国家的各种计划和阴谋中。;
3995;那是1935年。在欧洲一个被大西洋环绕的美丽岛国Kuchen，有一所著名的高级寄宿学校，名为Rosenstolz Academy。主角是一名新转校生，在学院度过了两年，结识了新朋友，经历了许多事件。她的目标是提升自己，能够在毕业派对上向心爱的人表白。;
3996;那是1937年，这个地方，一个欧洲岛国，库欣王国。主角转到了高级寄宿学校，罗森斯托尔兹学院。但是随着战争阴影的逼近，等待她的可能不仅仅是正常的学校生活。;
4011;虽然开朗开朗，但卡琳有着悲惨的过去，除了父亲失踪的痛苦之外，她还在很小的时候失去了母亲。在朋友的帮助下，她已经康复了，但过去的悲剧又回来困扰着她。一个神秘的组织正试图夺走她的生命，为了生存，她作为一名狙击手加入了战斗。根据冢给她的暗示和线索，一个似乎知道的比他愿意透露的更多的人，卡琳被迫走上面对她父亲失踪背后的真相和神秘组织的威胁的道路。;
4012;你扮演Yukimura Aine，一个害羞的高中女生，在遇到摇滚乐队Lucifer的主唱Ookouchi Sakuya后成为该乐队的作词人。你可以与各种男性角色（路西法的成员以及其他角色）互动，并与他们建立潜在的关系。男性角色会根据你的行动和回答做出不同的反应。还有一个音乐迷你游戏。根据茧·新条创作的流行漫画和动画《凯坎短语》改编。;
4024;-;
4047;1903年，一架载人飞机成功地在空中飞行。是的，那是人类长出翅膀的时刻。随着国家间紧张局势的加剧，飞机被用作武器。第一次世界大战终于在1914年爆发...战争最终结束了，但许多国家仍然彼此怀有敌意。1923年，机械师艾丽卡和她的家人住在朱克兰。她的父亲安东尼也是一名机械师。虽然他老了，但他仍被称为“修理之神”。艾丽卡也是一名优秀的机械师。一天，安东尼接到了朱克兰军队的命令。那是罗比独立航空排的一名飞机机械师。艾丽卡不想让他过度劳累，所以她说：“我代表他去。”就这样，她被送到边境附近的一个空军基地。然而，当士兵们第一次看到她时，有些人鄙视她，有些人对她有所期待，有些人感到失望...没有人把她当成一个成熟的机械师...她最后说：“我是来当机械师的，给我点事做吧！”;
4090;故事发生在19世纪的英国，一个叫温菲尔德的乡村小镇。一个名叫克里斯托弗·卢肯布斯的管家学徒是由这里的管家学校的校长从伦敦派来的。他的职责，是为当地的封建主服务，薇薇安·温菲尔德女士。当他步入灵魂和仙女居住的世界时，许多其他为这位女士服务的人在等着他。一个表情严肃的男管家充当他的向导。一只会说人类语言的狼。外表像个孩子的女仆首领。一个从不做好本职工作的专横的老管家。还有一个看起来像东方人的厨师。随着这位女士19岁生日的临近，小镇为她特别准备的节日也临近了，围绕着她的所有谜团也将大白于天下..;
4106;Katagiri Kanade是一名隐蔽青年，她整天在自己的房间里偷懒。她的专长是她广阔的想象力，这经常导致各种疯狂的错觉。一天晚上，一个奇怪的牛仔出现在她的梦里，说他是她心中的英雄。由于他的鼓励，Kanade决定第二天去理发。就在那时，她遇到了一个神秘的家伙，他在公园里给她剪了头发，给了她恢复学生生活的勇气。就在她理发后，Kanade被一个家伙弄走了，这个家伙原来是她以前的同学，Sudou Yukio。Kanade那时很喜欢他，他很高兴再次见到她。Kanade和她没有血缘关系的哥哥Sonomura Ikuto住在一起。尽管Ikuto的警告，Kanade去寻找第二天给她理发的神秘家伙。她在公园里找到了他，他介绍自己叫哈苏·友美。他是一名专业理发师，在附近拥有一家名为杜鹃花的沙龙。由于Kanade缺课时间太长，她的班主任Konno千寻主动提出帮助她学习。有这些家伙在身边，Kanade的生活会怎么样？;
4134;五天前，珍妮特离开宿舍去约会。她的第一次约会，和一个名声很好的年轻人。她再也没有回来。哪里出了问题？她去哪了？她还会被看到吗？;
4150;故事发生在维多利亚时代的英格兰，讲述了17岁的莉迪亚·卡尔顿的冒险故事，由于她对仙女的兴趣和理解，她被昵称为“仙女医生”。当她在去伦敦的海上航行中遇到“传奇蓝骑士伯爵”埃德加·J·C·阿申伯特和他的船员时，她的生活发生了180度的转变。埃德加雇用她作为顾问，在他寻求获得一把珍贵的剑，这把剑应该是他的家人传给他的。;
4219;一天，主角在他的鞋柜里发现了一封情书。哈哈，这是他梦寐以求的情书！赶紧去问是谁发的，这样就不会被你青梅竹马的朋友发现，他们会阻挠它。;
4379;你将扮演一个从未有过男朋友的16岁越南女孩。但是今年...她有三个选择...;
4487;根据《爱丽丝梦游仙境》改编的视觉小说。;
4532;Makino Tsukushi：一个来自贫困家庭的女孩只想安静地度过她在Eitoku学园的最后两年。但是有一次，她为她的朋友向学校里最受欢迎、最有权势、最有钱的四个男孩F4挺身而出，让自己为人所知。她得到了红牌：F4的“宣战”方式。但是当她不让自己被他们打败，并开始爱上一个F 4;
4533;Hanayori Dango是一个现代的，滑稽的灰姑娘故事的复述，已经抓住了许多寿条漫画爱好者的心。该系列已被拍成动画、几部真人系列和长篇电影。现在这部浪漫喜剧对游戏玩家来说是可行的。锦鲤Seyo御妹是一个约会模拟冒险，在这里你成为一个“平民”学生注册进入Eitoku，名人学校。和你的平民伙伴们交朋友，筑地和F4成员。F4是学校名人孩子中的贵族，尽管他们的国王Doumeishi最终在漫画中与筑地在一起，但在这个游戏中，你是主角，所以你可以随意追求任何你想追求的人。游戏分为早上，中午和晚上，早上准备好上学，确保你看起来不错，因为你要去见F4。去吧，在上学时间偶遇他们，确定午餐日期或获得他们的电子邮件地址。利用这些人脉，邀请他们晚上约会。在约会中增加你对他们的喜爱程度，了解他们最喜欢的过去时光，迎合他们，你会让他们被你的小手指所控制。;
4540;蒂安娜想成为一名像她母亲一样伟大的动物驯兽师，在她到达卡特利亚新家的那天，她遇到了四只动物，并买了一枚奇怪的胸针。但是很快动物们开始和她说话，告诉她他们实际上是被诅咒的四个王子，他们需要她的帮助...;
4542;露露可能有一个可以帮助她控制魔法的伴侣，但这并不意味着她的魔法停止了故障。这一次，魔术师们被吹到了一个比他们的时代早350年的世界，新的咒语，新的危机，和新的男孩，财富魔杖2继续幻想。;
4548;静香、米卡、清见、小早川怜子和Mami都长大了，他们脑子里只有一件事：找到最终的丈夫！从工作场所到自动约会服务，有婚礼的钟声可以听到，有爱可以付诸行动，所有这些都是为了最终目标：婚姻！随着生物钟的滴答作响和青春的流逝，这些女孩会不择手段地抓住一个男人，不管爱不爱！;
4595;主角是一个接受古典钢琴训练的高中女生，她刚刚转到一所新的高中，青八台学园。第一天，她迷路了，在那里遇到了4个男孩，他们正在秘密练习乐队。她最终成为乐队的歌曲作者，利用她的古典背景为乐队创作新的旋律。;
4596;我想改变平庸的自己。我对赛车的世界很感兴趣，我没有什么可失去的，所以我会试一试。哇！我得到了一份文章作者的工作！它始于与一本杂志的偶然相遇，但我相信这是上帝给的机会。现在我要去埃车队的维修站。这是我第一次参加巡回赛。烈日，混凝土的强光，机器的热量，人群的精神。上升的热空气微光，雷鸣般的轰鸣声，似乎可以打破我的耳膜。在我胃底回荡的低沉的嗡嗡声，在我脑袋里隆隆作响的有规律的金属乒乒乓乓声。所有这些多余噪音的强度让我想本能地塞住耳朵。我鼓起内心所有的勇气，首先我只需要迈出一步！我相信如果我能前进，我就能改变自己。用自己的两只脚走向坑，告别那个旧的自己。因此...在一个炎热的夏天，我遇到了埃团队的优秀成员。我被这些优秀的男人包围着。所以，我坠入了爱河。;
4597;《风暴情人》带你去日本一所顶尖的私立学校，把你扔进一个有魅力的男孩的窝里。这个游戏不仅仅是为了了解男孩们，让他们向你坦白。它会带你度过蜜月期，进入你必须做出重要决定的停滞期，然后再回来。在接下来的365天里，你可以完全掌控自己的爱情生活。看看你会和哪个或者多少个男人约会。无论是甜蜜和天真还是辛辣和动荡，你都可以在《风暴情人》中生活，重温你理想的高中生活。;
4598;Yuki Cross最早的记忆是被一个吸血鬼袭击，被同样是吸血鬼的朝日奈要·库兰救了。十年后，Yuki和吸血鬼猎人Zero Kiryu作为学校监护人参加了Cross Academy，保护“日班”和“夜班”彼此不受攻击，以保守吸血鬼的秘密。故事讲述了Yuki发现她童年的朋友Zero花了四年时间试图对抗他变成吸血鬼的过程，他最终屈服了。Yuki努力帮助Zero对抗他的杀戮欲，并恢复她自己失去的记忆，同时怀疑朝日奈要知道的比他说的多。;
4602;找一个男孩，把他塑造成偶像。佐通学院是一所面向所有有抱负的偶像和行为艺术家的学校。你是奈奈美·相户爱，挤进学校的天才作曲家之一。所有这些学校偶像都有一个目的，他们就是与制作公司签约并出道。找到能让你的歌曲充满活力的声音。所有的男孩都是有潜力的明星，你必须挖掘出他们的全部潜力和他们温柔的一面。;
4633;故事发生在不久的将来，一个名叫莫比乌斯的腐败城市，那里的贫富差距越来越大。女主角是一个“猎人”，一个选择反对那些用非法行为玷污双手并因此获得金钱的罪犯的人。猎人为“Bountia”工作，这是一个接受任务在城市中捕捉罪犯以获得奖励的组织。Armen Noir是《邦蒂亚》中女主角的代号，她的真名是纳斯卡。问题是，尽管她是A级猎人，她不能杀死任何人。她升到了一个军衔，因为她能够很好地击败她的敌人，而不必杀死他们。;
4670;这是~奇妙的奇迹世界~系列游戏的粉丝光盘。游戏分为两部分：*一部分故事发生在仙境，爱丽丝被置于一个她离开她所在地区的位置*模仿奎恩·罗斯的另一个游戏，故事发生在一所魔法学校;
4671;有一个奇怪的地方叫梦幻岛，每年他们都会举办烘焙比赛，从不同的世界带3个孩子来评判。彼得潘的工作是去寻找3个真正喜欢蛋糕的孩子。在寻找法官时，彼得潘遇到了温迪，并对她一见钟情，为了避免小叮当的建议，他决定让她和她的两个没有血缘关系的兄弟成为三名法官。然而，温迪的两个兄弟实际上不太喜欢蛋糕，尽管他们同意和她一起去。在这个陌生的新世界里，温迪会怎么样？;
4680;麻吉·德·乌瓦萨·诺·白沙库-萨马讲述了锡耶纳，一个在回家的路上在森林里游荡并在森林里迷路的年轻女孩。锡耶纳因饥饿失去了知觉，有人把她从森林里救了出来。她想回报她的恩惠并表达她的感激之情，但是…”你，侵犯了我的领土，是我的.”锡耶纳然后被分配到一个女仆的工作，为她提供食物和住所，但&hellip;
4700;参加乐趣。亲爱的女孩们的故事排名靠前的广播节目现在已经变成了一种游戏。Hiro C和Ono D在这里解决所有女士的问题。你是这两个英雄的新助手，为他们设计一个训练菜单，带他们通过迷你游戏。分数越高，他们的技能就越好。看看你的训练有没有回报，听听姑娘们的烦恼，派二人组出去解决她们的问题。周末休息一下，和这两个很酷的家伙在一起。来自http://doujin-games 88.blogspot.com/2009/12/nds-4610-dear-girl-stories-hibiki.html;
4708;大鸟圆冈和她的朋友Himuro Masaki一起落入了四神宇宙的手中，就像Miaka和Yui是如何进入的一样。当正树失踪时，圆冈很幸运，安全地来到了天皇的宫殿。该系列的故事贯穿始终，遵循里程碑，除非玩家选择不同的选项。根据玩家的选择，一些在原系列中没有幸存的角色可以被保存。;
4719;来自外星的军队正在入侵地球。为了保护地球和人类，六名被选中的年轻人被招募到他们的指挥官你领导下的恐惧骑士队。游戏分为冒险部分和战斗部分。窥视男孩们的日常生活，在他们的空闲时间更好地了解他们，并在警笛响起时送他们去战斗。这个游戏由13集组成，在一天结束时，你会和你的梦中情人结合还是会和世界上的其他人一起灭亡？;
4796;为了成为她从祖父那里继承的公寓楼的主管，主角希亚搬到了南花园镇。她开始充分享受在那个宁静的乡村小镇上舒适安逸的生活。尽管住在那里的人是一群一无是处的人，一个做研究的人，说话尖刻的骑士，小狗官员，自负的犯罪警察，SM姐姐，关在家里的书呆子，和一个变态的诗人。不知何故，她设法与所有这些过于个人主义的人妥协，并每天与他们互动。你可以习惯住在任何地方。你甚至可以习惯天堂。在那个宁静的天堂般的城镇里过上舒适的生活是梦想成真....至少应该是这样。断开连接。关机。开火。谋杀。灭绝。每一天都被打破了，它充满了重要东西的损失。没有什么是不变的。我绝不会希望有这样的事情。如果没有必要达到这个目的就好了——（翻译自官方网站）;
4856;主角被选为候选人，成为下一个帮助保护阿尔巴里亚王国的神圣少女。她必须训练自己，和五个神圣骑士一起为国家服务。;
4976;根据漫画和动画系列Kimi ni Todoke改编。Sawako Kuronuma因与《指环王》中的角色相似而被同学们称为Sadako，她一直因为自己的外表而受到恐惧和误解。有传言说泽子能看见鬼魂并诅咒人。然而，尽管她的外表，她是一个甜美胆小的女孩，渴望能够和每个人交朋友，被其他人喜欢。当她的偶像，受欢迎的男孩Kazehaya开始和她说话时，一切都变了。她发现自己在一个新的世界，试图交朋友，与不同的人交谈，她无法感谢Kazehaya给她这些机会。慢慢地，但肯定地，甜蜜的爱情正在两人之间绽放，因为他们将克服任何情况或清除他们前进道路上的障碍。;
5104;这个故事是关于我们的主角津里，他的母亲是一个算命师。一天，她的妈妈小樱在战斗中失踪，留下月和她的哥哥Amane，说她去寻找他们的父亲。她离开时没有说她要去哪里，要去多久，现在她所有的算命顾客都要求见她。这取决于Tsuzuri的训练（又名你提高统计数据），以便她可以成为一个超级算命师，并抓住那个人。;
5116;Yamate美岛莉是一个15岁的女孩，是一个假小子。一天，美岛莉遇到了一个叫日野冢的男孩，他来到她居住的岛上度假。他教她踢足球，她爱上了这项运动。受到冢的启发，美岛莉继续踢足球，希望有一天他们能再次相遇。当他们再次见面时，冢因为做了一些不可原谅的事情而失去了她的信任。决心在足球场上打败冢，美岛莉进入了一所男子高中。（来源：维基百科）;
5117;一部受欢迎的漫画来到了NDS世界！你控制了美岛莉。她实际上是一个女孩，但她加入了一个男孩的高中，没有告诉任何人她的秘密。一天，美岛莉和她的朋友们为下一场足球比赛进行训练营。但是，她在那里遇到了她的初恋情人冢，他们曲折的学校生活开始了……（来自HimeyaShop）;
5127;大正时代的贵族妇女百合子在生日那天举办了一个大型派对。然后她发现她的父亲试图在聚会上给她找一个有钱的丈夫，但她不想有这样的命运。突然，一些流氓闯入她的地方，开始捣毁这个地方。她抓起一把木剑，这样她就可以和他们战斗，但是一个男人救了她...;
5128;在市郊某个安静的地方，靠近海边...父亲不在的时候，尤里在山顶上的一座白墙豪宅里当管理员。一天，她父亲给尤里打了个电话。在一次商业谈判后，她的父亲同意邀请商业伙伴的儿子到豪宅。虽然被父亲自私的决定激怒了，但尤里喜欢一个充满活力的家的想法，所以她对新居民寄予厚望。“嗨。你是尤里？“四个英俊的兄弟出现在尤里面前。最大的浮士德，他有一点可疑的光环。第二大，米哈伊尔，文雅沉默寡言。友好开朗的第三大阿龙和最小的约书亚。虽然尤里很紧张，因为她没有太多与男人相处的经验，但她仍然能够与兄弟们相处，因为她天生开朗的个性。一个不眠之夜，尤里突然遇到约书亚咬她的脖子，吸她的血。原来这对兄弟是一个高级吸血鬼家族，不受阳光、十字架或大蒜的影响。尤里惊呆了。通常情况下，他们必须杀死那些发现他们真实身份的人，但由于他们与尤里相处得如此之好，他们提出了一个建议：“我们不会杀你，但让我们吸你的血作为交换。”除了吸血，他们的生活方式和一群好朋友合住一所房子没什么不同。当他们吸她的血时，他们尽可能考虑周到，因为尤里以前甚至没有握过男人的手。每当他们吸她的血时嘴唇的感觉...兄弟俩非常尊重尤里的血，声称它“非常容易喝”。渐渐地，他们内心深处的黑暗和过去的记忆显露出来。微弱的感觉从她小小的胸膛深处闪耀出来。从尤里意识到这些感觉是“初恋”的那一刻起，世界就开始改变了...;
5129;主角Akishino Temari乍一看似乎是一个普通的高中女生，但她实际上是一个去秘密的“私立奥坦西亚学院”魔法学校的女巫。在第二学期开始时，她的班主任给全班布置了一个特殊的任务。“用你的女巫魅力，让学院里的某个人成为你的仆人。并获得爱情的证明。”“如果我必须抓住某人，我还不如去追学院里最伟大的学生之一！！”主角匆忙开始任务时想。被称为“宝石五人组”的受欢迎的英俊学生中的哪一个将是她的目标？;
5258;春天过后，秋天来临，精津学园的学生们正忙着为即将到来的文化节做准备。他们正在举办一个展览，一些来自美国的顾问来帮助学生。月子八久和她童年的朋友奈奈美·金田和铃屋东月在那里看到他们的朋友巴卫·约时感到惊讶。Yoh三月份来看她，但在春末去了美国。原来Yoh是顾问之一，他会留在日本直到文化节结束。;
5429;一切结束后，有一个新的开始...雪女雪菜是一个正常的17岁女孩。她和男友姬友一起过着看似平凡的生活。但是和其他人一样，她也有一个秘密。一个很深的秘密…在地下实验室里……你是个骗子……但我想我也是……那么真相到底是什么呢？这个世界上有真正的“真相”吗？一切都始于10年前…在寒冷的冬天…当我失去了我所爱的一切…;
5471;奈奈美·相户爱已经找到了她的搭档和声音，让她的作品栩栩如生。然而，挑战不止于此。为了通过考试，她必须和她的搭档一起赢得毕业试镜。当情绪进入音乐时，它们可能会使旋律更甜美，但夫妻争吵可能会阻碍你正在进行的工作。学会以女朋友的身份和王子们打交道，把浪漫的方方面面融入到你的歌曲中。神奇咏叹调有新的角色给你约会。如果你在第一个游戏中真的成功了，把你的数据加载到新游戏中，把你的爱情标准推到一个新的最大值。也一定要享受新的音乐和新的活动插图。;
5472;Uta no Prince-sama的粉丝光盘，以S班的男生和两个班的老师为特色。奈奈美·相户爱已经找到了她的搭档和声音，让她的作品栩栩如生。然而，挑战不止于此。为了通过考试，她必须和她的搭档一起赢得毕业试镜。当情绪进入音乐时，它们可能会使旋律更甜美，但夫妻争吵可能会阻碍你正在进行的工作。学会以女朋友的身份对待王子们，把浪漫的方方面面融入到你的歌曲中。;
5473;由于家人搬家，Kureha最近不得不转学，在她到达新学校的第一天，她被告知她现在被选中成为“Hotokenser Red”——“Hotokenser”的领导人，他们是一群拥有特殊权力的人，保护学校免受试图攻击学校的众多恶魔的攻击。她必须和龙一、里库托和三月一起尽最大努力保卫学校。一个新的英雄故事现在开始了！;
5474;很久以前有一片和平繁荣的土地。那里的中心树为世界提供了生命。一天，这棵树开始枯萎。世界上的人们开始战斗，但是一个女孩走到树前，开始在树前哭泣。她的眼泪充满了爱，它们开始使枯萎的树恢复活力。有了她的爱，这棵树茁壮成长，世界一切都好了。她被称为“艾丽西斯”，被锁在笼子里。一天，艾丽西斯爱上了一个男人。这棵树开始枯萎，因为艾丽西斯把她所有的爱都给了那个男人，而不是这棵树。两人决定逃离笼子，去一个不同的世界。一旦他们进入那个世界，一道亮光照耀着，女孩就死了。从那一刻起，这个人绝望了，憎恨一切光明。他的仇恨覆盖了整个世界，给一个除了光明什么都不知道的世界带来了黑暗。女主角苏美尔吉·鲁纳再次在梦中看到了这棵树。这是她可以放松的安静的地方，但突然树开始枯萎。她试图挽救它，但在她真正做任何事情之前，她醒了。在上学的路上，她听到一个声音，突然被那个世界的守护者M和L（鲁切饰）带到了一个不同的世界。在她向他们寻找答案之前，一个红头发的家伙出现了，并在监护人的要求下把她带走了。边走边，他介绍自己叫哈维，并要求她不要在他的名字后面加上“-san”。他很高兴她看起来是个好孩子，尽管她有点黑色。他把她带到一座名为Sefira的城堡，并把她介绍给Roacrysto的其他人。;
5475;我们的女主角明日香是她高中棒球队的经理，她还和哥哥荣斗以及弟弟汐宫光一起在咖啡馆兼职。镇上的人们聚在一起，意识到如果他们不以某种方式让他们的城镇脱颖而出，每个人都会开始离开，他们的购物区和社区将会分崩离析。他们请荣斗成为教练，并指导高中棒球队前往甲子园。球队中的一名明星球员也要离开了，这也于事无补，所以现在要靠明日香来说服每个退出的人回来踢一些棒球屁股了！这当然不是问题，因为每个人都是她童年的朋友。;
5478;一护为圭吾疯狂，但她能赢得他的心吗？;
5530;在一个本质平衡的世界里，你扮演一个从冰晶监狱中被解封的女孩。没有记忆和许多人害怕的黑暗力量，她将如何度过？她会找到爱情吗？在神谕的指引和保护下，她的旅程开始了。;
5539;“请拯救幻想曲！”一个女人问你。她就在你面前，一个没有任何人的孤独女孩，要求你通过从四个“强壮男孩”中的一个那里获得一把心形钥匙来拯救一个未知的世界免于毁灭。你决定做这个任务，但是......第一个是恶魔领主....第二个是嗜血的刺客...第三个是神秘的蒙面人...第四个...对他下了诅咒...为了获得钥匙，有人会试图阻止你，一个害羞的女仆，一个无忧无虑的精灵，一个孤独的恶魔，也是终极钥匙的持有者......奥斯瓦尔德·莱因戈尔德。;
5540;新的恶魔领主继续他的毁灭欲望，只有你能阻止他。但是这不会是一个一帆风顺的旅程...你可能会被背叛...你会看到你的朋友在你眼前死去...你可能会失去对你重要的人...最糟糕的情况是，你也可能失去生命...但是如果你能从泪水和鲜血的池塘中走出来...牺牲的结局是值得的...;
5541;就在她17岁生日后，Lenarche的母亲因病去世了。她知道实际上她不是她的亲生女儿！然后她加入了这个组织，以便找到她真正的父母，但她发现的真相比这更大！灭霸失败后，另一个问题出现了。有些不对劲，世界的平衡变得不稳定。食物和资源开始变得稀缺，每个国家都在努力获取剩下的每一种资源。然而，先锋公会，拥有许多资源，得到所有公民的支持，并在渡鸦发明的帮助下，设法生存下来，并成为一个统治整个幻想曲的庞大组织。该组织控制着每一个王国，它是如此强大，没有人可以反对它。然而，它也作为一个行会，接受人们的请求。一切听起来都很好，但这是真的吗？没有人知道幻想曲的世界会发生什么，这取决于Lenarche找到真相！;
5553;当卡拉的爱情生活似乎毫无进展时，她最好的朋友莫伊坚持要他们去巴伊亚皇家酒店度假，这是一个“爱和欲望在每个角落等着你的特殊度假胜地”。为爱买单...这行得通吗？;
5558;-;
5642;一款“女生硬汉学校言情小说游戏”。;
5645;一天，当你走回家时，你在街上发现了一个盒子。里面是两个填充动物玩具。你把它们带回家，第二天它们就变成了长着动物耳朵的可爱男孩！;
5792;无聊无事的一天，主角在镇上逛了逛。她也许能找到爱情吗？;
5837;这个粉丝盘发生在夏天。它包括每个人的故事和另一个维度的“另一个故事”。;
5854;游戏在月子八久从Seigatsu学园毕业四年后开始。射箭俱乐部成员一起去喝酒，因为梓目前在日本。他们聊起了难忘的夏天，那是月子三年级的夏天。这是他们在国际米兰的最后一次高潮，在此之前他们有两周的训练营。队长Miyaji Ryuunosuke宣布，他已经打电话给一名特殊的教练来帮助他们训练：他们的前队长Kanakubo Homare。在这两周里，他们之间的联系越来越紧密。;
5901;一个决定命运的夜晚，淘气的小偷Esta开始抢劫另一个不知情的贵族的财富。然而，她的目标豪宅被完全遗弃了，除了，用她的话说，爱发牢骚和无能的约鲁。然而，令她烦恼的是，她最终不得不带着这个年轻人一起去冒险。但是尽管他的外表，他可能比她意识到的更多地卷入了镇上的混乱...;
5928;“由于父亲的工作，我们亲爱的女主角伊藤绫子和家人搬到一个新地方后的第一天，偶然发现一个漂亮的女孩被欺负。赶走了这些恶霸，之后很快成为朋友，绫子发誓要成为“她的”骑士。只是后来，绫子才发现“她”是一个“他”。这是她第一次见到花岛丽，花岛丽成了她童年的朋友，也是一个会让任何人转过身来看他的漂亮男孩。她一点也不知道丽也会有99%的精神不稳定，这将是绫子自己在生活中的选择，这将决定丽的方法会变得多么激烈，以保持他的“骑士”。;
5930;这款游戏设定在2017年，当时有两个组织不断争夺地盘。游戏的主角马纳是一个孤儿，他来自一个拥有不可思议的力量的家庭，这种力量可以通过唱歌来释放。然而，马纳向她的哥哥（10年前搬走）承诺，她会对这种力量保密。她在孤儿院过得很开心，她17岁了——这是你必须离开孤儿院的年龄，Mana计划去城里再次找到她的哥哥。然而，孤儿院的主人给她下了药。马纳在一个陌生的营地醒来，原来她是待售的，因为拥有超能力的人价值不菲。惊慌失措时，一个名叫吉尔福德的陌生男子出现并购买了法力，然后他带她到城市附近的一所大房子，并宣布她现在是一个组织的成员，该组织充满了其他具有特殊能力的人。法力在组织中的未来会怎样？;
5936;马林是一个普通的女孩，直到有一天她从学校的楼梯上摔了下来。她有脑震荡，当她在护士室醒来时，事情发生了变化。她能听到她周围每个人的想法！发生了什么事……？就在那时，一个神秘的男孩出现在她面前。“跟我来，哪里有像你一样的人。”就这样，马林在行星上的日子开始了。也许她会在一所陌生的新学校的混乱中找到爱情。;
6032;在一个名叫东京岛的海边小镇上，主人公小川奈那·苍井空一如既往地生活着。在普通城镇风景的中间是一座叫做“树”的高塔。三十年前突然出现，轰动全国，现在只是一个荒芜的旅游景点。有一天，苍井空所属的科学俱乐部被决定关闭。7月29日，科学俱乐部关闭的前一天，所有成员一起去参观“树”。在那一天，在那个时间，在那个时刻——“树”开始唱歌。7月29日，一个循环开始了。;
6043;玩家是一个在原宿排练室工作的女孩。她最喜欢的音乐是视觉Kei！！她接受这份工作是为了尽可能接近她最喜欢的音乐，但她还有很多东西要学。一天，她遇到了一个名为DIS的四人视觉Kei乐队;
6044;像往常一样回家，多尔西心血来潮，决定走进一家奇特的书店，打开一本书;
6139;;
6140;;
6141;爱上五个英俊的律师之一。;
6225;女主角在传说中通往魔鬼世界的森林中迷路了。她和一个狼人达成协议来保护她，这样她以后就可以被吃掉了。在这七天里，她是决定逃跑和生存还是坠入爱河，这取决于玩家。;
6256;在蒂安娜迷失在犹豫的森林中后，她遇到了各种各样有着黑暗秘密的人。她自己的过去也被揭露了，森林的诅咒与她的关系比她想象的要大。;
6267;在蒙特利尔最小的地区，检察官依靠其律师的法律专业知识;
6326;根据漫画改编，加入了新的原创角色。Houjou学院有一个只有有钱学生才能参加的特殊课程，叫做Kuge课程。它有一个特殊的系统，在这个系统中，男生可以成为“主人”，并让另一个来自普通班级的学生“甜心”支持他们，直到他们毕业。也有特殊的学生，只是监督主人，蜂蜜系统。主角Shiratsume Kurumi是一名新的转学生，他不知道这个特殊的系统。她很快被两名特殊学生提名成为甜心。;
6403;2020年，主角和她童年的朋友准备他们的圣诞假期。当他们登上返回日本的飞机时，他们被吸进了平行世界。这个世界正在经历1863年12月德川幕府的动荡终结。使用一个神奇的沙漏，她获得了前往两个世界的不稳定力量。虽然她和她的同伴在平行世界进进出出，但她在这个世界的冒险总共跨越了三年。最初，主角渴望从平行世界的交战派系中拯救受苦受难的四神，以拯救她神秘蹂躏的家园。久而久之，她了解到两个世界正在合并，创造另一个世界。希望防止两个世界的强行死亡，她心甘情愿地牺牲自己生命力的碎片来保护她所爱的人。;
6437;在简·奥斯汀最受欢迎的小说中扮演主角，成为寻找丈夫的班纳特姐妹之一。你会追求彬格莱先生，他的善良已经使他受到你姐姐的喜爱，还是追求《傲慢与偏见》中著名的主角达西先生？《火柴与婚姻》的叙事来自3部不同小说的结合，让你从奥斯汀小姐最著名的作品中创造新的故事情节！当你扮演你的时候，你会选择你的日常生活来改善你的特点，然后通过交叉的故事选择你自己的道路。随着9个不同的结局被发现，比赛和婚姻可以一次又一次地玩，因为你创造了自己的经典浪漫故事。;
6498;一对年轻夫妇Amarantha和Aaron遭遇了一场交通事故。当Amarantha在医院醒来时，她发现Aaron已经失去了记忆，包括她的记忆。游戏将让你追求四个小男孩，每个人都有完全不同的兴趣、个性和方法。最困难的任务，也是“最好”的结局将是试图找回亚伦的记忆，并再次成为他的女朋友，因为你必须找到一种方法来恢复他的记忆。然而，根据你的行动，艾米可能会发现，也许亚伦并不适合她，而是爱上了别人，或者她也可能孤独终老。;
6533;女主角娜塔莉是一名大学新生，寒假迫切需要一份工作。值得庆幸的是，她的室友克拉拉知道一家花店真的需要一双额外的手。因此，娜塔莉前往费尔布鲁克，帮助应对蜂拥而至的假日订单高峰。不幸的是，她有点懒，完全漫不经心，这是她的第一份工作。不是最好的组合。也许费尔布鲁克的居民可以帮她解决问题。;
6571;在夏天的一个繁星点点的夜晚，高中二年级学生Amano Misora（化名）和同学Satsuki Subaru看到了一颗流星。那天晚上，米索拉遇到了一个以黑猫Nyagomaru的形式出现的乌玛，他请米索拉帮助取回阿尼玛石，阿尼玛石使人类长出动物的耳朵和尾巴。第二天，我发现你的同学和老师似乎都具备这种特征。在寻找恢复正常的方法时，米索拉因为她奶奶给她的吊坠而受到攻击，他们发现了他们转变原因背后的一个更大的秘密...;
6656;图诺·纱代是一个美丽的女孩，她和身为作家的哥哥图诺·桃矢住在一起。她的哥哥告诉她他的下一个故事：“Shinigami to Shoujo”。他解释说，这将是关于一个孤独的新神和一个女孩，以及他们对现存最美丽的词的寻找。一天，当纱代抬头看一座早已停止移动的钟楼时，她遇到了一个穿着奇怪白色衣服的男人。当她问他是谁，为什么穿着这么奇怪的衣服时，他告诉她，他不记得自己的身份，他唯一知道的是他是一个新神。纱代建议，如果他不知道自己的名字，她会给他起一个名字，并给他取名为“Ao”（蓝色），因为这个男人的眼睛和天空的颜色非常相似。;
6707;;
6721;在一个与地球完全不同的世界上，人们已经在人造太空殖民地生活了很长时间。几个殖民地聚集在一起组成了一个国家，人们称之为“圣福利亚”。主角卢米娜是统治圣福利亚的舒马尔王国的公主。他们曾经横跨整个圣福利亚的力量正在消退。Shumal王国的外围公国处于一种没有帮助就无法生存的状态。由于王子继承的冲突和不同民族之间的战争一直在进行，人们已经筋疲力尽了。但是卢米娜对这个现实一无所知，她在自己纯洁的小世界里长大。有一天，人们决定卢米娜将与一位有影响力的王子订婚，他是“伊布兰”莱奥斯的统治者。卢米娜反对父亲的片面决定，偷偷溜出了宫殿。在那里，她了解到这个世界与她迄今为止所学的完全不同，她感到震惊。“我想了解真实的世界。我不想成为一个对重要人物一无所知的人。”面对父亲的反对，卢米娜踏上了探索世界的旅程。在她童年好友阿什（王国最好的剑客）和她年轻的天才男孩导师佩尔莫的陪伴下，卢米娜的冒险开始了。;
6722;卢米娜的父亲死于某种疾病，双胞胎伊迪奥斯和迈克尔也在战斗中牺牲了。一天，卢米娜和佩尔莫一起进行清道夫冒险，并打开了潘多拉魔盒。从那里出来一个鬼魂接管了佩尔莫的身体，并告诉她，他可以复活任何不是自然死亡的人。她不听合同的全部规则，并同意恢复迈克尔和伊迪奥斯。不幸的是，这导致每个人都忘记了她是女王或她是谁。相反，迈克尔成了国王，卢米娜发现自己在城堡里跑来跑去，希望有人能认出她的脸。;
6723;Kurou抚子是一些富有的上流社会成员的12岁女儿。她和儿时的朋友去了一所富裕的学校，希望有一天成为一名医生。然而，每天晚上她都做一个梦，梦见自己在另一个世界。那个世界到处都是废墟，而她又老了十岁。一天，一个名叫凯多·高户的转学生来到她的班级，她参加了一个课后课外俱乐部，他们称之为“零时钟”。（编辑自[url=http://breadmasterlee.wordpress.com/2010/12/27/otome-game-review-clock-zero-shuuen-no-ichibyou/]Hinano的游戏胡言乱语[/url]）;
6915;十年前，艾西的母亲死于一场可疑的事故。她留下了一个u盘，里面有一个名为“X-note”的锁定文件夹。无法理解它的目的，Essi继续过着普通初中学生的生活。然而，艾西很难正常，因为她拥有超越正常人的力量。一个名叫Yuon的年轻人的突然来访打断了Essi平静的生活。他邀请她调查Xen Institute的一起谋杀案和一起神秘失踪案，这所学校与Essi的母亲有着深厚的关系。受到解锁“X-note”和解决母亲神秘死亡的可能性的诱惑，Essi决定接受他的请求。但是在那里等待她的远比她所能想象的要多得多&hellip;
6974;我们的故事开始于一个女孩发现自己被一个Onmiyouji召唤，这个Onmiyouji声称她是他的shikigami“创造”来执行他的命令。这个女孩不记得自己是谁，但她觉得自己是一个人，她的名字叫沙雪。可悲的是，她的新主人Abeno Seimei要求很高，并告诉她，如果她不接受自己作为shikigami的命运，她将消失。Seimei然后带她到首都泉工作，做一些事情，如安慰已婚夫妇或传递情书。不幸的是，她必须做的一些工作也需要她与恶魔战斗。她能适应Shikigami#3的新生活吗？;
6979;在这个由CreaNyu创作的第二个青少年故事中，你将扮演一个越南高中女生。今天是12月24日，你独自呆在家里无事可做。你将如何让这个圣诞节令人难忘？圣诞节前4小时能找到真爱吗？;
7016;女主角是一个著名的歌手，是一个表演剧团的成员。她和剧团一起长大，对她来说，剧团就是她的家人。一天，一个皇家召唤来了，要求她成为王国的皇家歌手…在剧团的鼓励下，她接受了召唤，被带到了城堡。她被告知，她被召唤是因为国王曾经听到她的声音，希望她成为他的皇家歌手，除了她不能是任何人，但当她到达时，国王没有表现出任何迹象。事实上，他几乎没有承认她的到来，城堡里似乎没有其他人需要一个皇家歌手。那么，确切地说，她为什么被邀请留在城堡里…？;
7017;召唤师在神奇的第六区的一所学校上学。这是一个学生的冒险，三年级的魔法女孩Maru Lou Lourou。幻想御妹冒险游戏。;
7019;加入你最喜欢的国际力量的化身，在赫塔利亚宇宙中疯狂的冒险——但是现在你控制了他们的命运！我们的英雄聚集在著名的“Sekai W学园”（世界W学院——想知道那个“W”代表什么...）.你扮演塞舌尔的可爱女孩代表，必须在一个有趣的学院设置中处理意大利、德国、日本、美国、英国、法国、俄罗斯和中国的标志性代表的进步和hijinks，带你参观城镇，并以基于精灵的形式在学院中导航。;
7059;Circle Sekai no Gomibako Kara推出取消格式，这是一款以赫塔利亚为主题的成人专用御妹游戏！御妹游戏呈现了一个“后宫”场景，其中一个女主角被一群男性追求者包围着——在这种情况下，是赫塔利亚宇宙中二战力量的迷人男性化身。失去记忆后，主角发现自己是所有其他“国家”都在学习的W学院的学生，并在学校的日子和地点中导航，经历相遇，建立友谊和浪漫。;
7117;很久以前，我们的女主角Himemiya Nagisa记得在一个节日里意外地与父母失散后，与“白玫瑰王子”相遇并交换戒指。她仍然珍藏着她收到的白玫瑰戒指，并总是随身携带，但在前往她父亲在日本以外居住的地方的船上，她不小心把它掉了。当她试图在戒指落入大海之前抓住它时落水，当她在一个陌生的岛屿上恢复意识时，等待她的将是什么…？;
7138;基于社区角色扮演古董常春藤，这是一个视觉小说迷你游戏，集中在两个角色，Anyo和Leo。;
7186;我们的主角日上千由于父母的工作转到筑森学园。在那里，她遇到了一只长着两条尾巴的黑猫，这时奇怪的事情开始发生了;
7203;每年，日本所有高中只有一名女生被选为“公主”。然后，来自东京各地的顶尖高中男生被选中参加东京山手县男生忏悔锦标赛。这是一场皇家爱情，男孩们会以各种各样的吸引力向公主表白。她挑选的那个将被加冕为“王子”，有一个传说，通过这个事件，王子和公主肯定会有一个永远幸福的未来。蜂蜜牛奶盘聚焦于三个主要的家伙。1-3：Ninomiya Yuuto（参赛作品1号）、Misaki Kotarou（参赛作品2号）、Momose Ayumu（参赛作品3号）;
7204;每年，日本所有高中只有一名女生被选为“公主”。然后，来自东京各地的顶尖高中男生被选中参加东京山手县男生忏悔锦标赛。这是一场皇家爱情，男孩们会以各种各样的吸引力向公主表白。她挑选的人将被加冕为“王子”，有一个传说，通过这个活动，王子和公主肯定会有一个永远幸福的未来。超级薄荷光盘聚焦于参赛作品4-6的三个主要人物：雾岛八神庵（参赛作品4）、露西（参赛作品5）和久久拓海（参赛作品6）;
7282;一个叫田中史昂的女孩的倒叙。闪回都是关于她小时候的样子，以及她是如何遇到第一批朋友的。;
7304;只有一个人曾经对Autumn Godfrey说过“我爱你”——而那个人甚至不是人类。她是秋天的机器人玩伴兼保姆艾莉。神秘的是，秋天从七岁起就再也没有见过艾莉，但是现在，在裘德的帮助下，她可能会发现多年前发生了什么。;
7366;尼斯·诺·奇吉里的粉丝光盘。;
7425;达达尼昂只是一个和父亲独居的普通乡下女孩。生活贫穷但平静。然而，没有什么和平是持久的。她的家被怪物入侵，她的父亲死于他们的攻击。达达尼昂活了下来，只是因为一个红眼剑客及时介入救了她。为了确保她永远不会成为受害者，并找到怪物背后的罪魁祸首，她报名参加骑士学院成为一名火枪手。;
7487;从前有一位美丽的少女...在“徐菲菲的故事”中，玩家做出的选择决定了窈窕淑女最终会出现什么样的徐菲菲故事，有8种可能的结局。童话特色：红色小红帽，磨坊池塘的谢妮，灰姑娘，红色的鞋子。;
7499;你被邀请去一所魔法学校。在这里你可以结交新朋友，学习几十种咒语，在学校地牢里面对考试，竞选班主任，并试图为五一舞会找到一个日期。但是要小心！你可能会被拘留，被引诱到一个秘密社团，被迫嫁给你的教授，甚至被开除！每个谜题都有多个解，你选择的路径由你自己决定。你是好女巫还是坏女巫？;
7506;一部童话般的视觉小说，配有来自Gracjana Zielinska的精美插图。Cinders的灵感来自经典童话灰姑娘，但更强调人物发展和主角做出的选择。你有没有希望灰姑娘把自己的命运掌握在自己手中，想办法从邪恶的继母手中夺回自己的住所，抛弃王子，转而支持英俊的船长？;
7540;这是原游戏正常结局后继续的原《星空~秋天~》的粉丝盘。月子在做了几年见习教师后回到了精胜学园，并遇到了最初的帮派——她以前的家庭教师直史、校医小太郎和新获得资格的教师伊库。现在他们享受着学校的生活，而月子正在她为期3个月的实习中。当然，这个游戏也会有所有3个原始主要角色的故事，我怀疑原始游戏中的一些次要角色也会有结局。;
7553;原始星空的粉丝盘~冬天~游戏。;
7557;妈妈再婚后，Ema搬进了Asahina家的房子，并有了11个兄弟。Ema打算作为一个家庭与他们和平相处，但一个女孩在一个全是男性的家庭中的突然出现引起了不和。继续他们的生活，兄弟对Ema的感情发生了变化，一个同样的屋顶禁忌浪漫开始了。;
7584;这是青叶鸫省，离江户不远。它的北部边界是多山的，它的南部是一片广阔的海洋。青叶鸫的公民在自然富饶的土地上过着平静的生活。圭卡是一名为葛城正影工作的忍者，葛城正影是青叶鸫省封建领主青叶鸫·安津的主要家臣。担负着保卫封建领主的任务，Keika和她的搭档Shinya开始了他们的任务。平静的时代。充满欢笑的日子。生活中没有一丝不安，他们的生活突然变得更糟。一个雨天...凯卡参观了一个房间，目睹了封建领主冰冷的尸体。”封建领主之死。”那件事不仅改变了凯卡的命运，也改变了她周围所有人的命运。凯卡和她的搭档一起开始调查...但是最终有什么真相在等着她呢？;
7585;这是19世纪下半叶的法国。巴黎歌剧院是欧洲各地歌手梦寐以求的舞台。然而，空气中有一个可怕的谣言，似乎是关于歌剧院内的一个神秘男子。克里斯汀是一个年轻的歌剧演员，他已经失去了对唱歌的所有热情。她努力成为“首席女歌手”——家里的顶级歌剧演唱家——只是不够……直到有一天，一个美丽的声音对她说话;
7634;当她的父亲生病时，浅木南波瑠不得不帮助养家。她辞去了工厂的工作，开始寻找新工作。就在那时，她遇到了正在为宫森家族寻找新女佣的伊川奇托米和有田木介。南波瑠当场申请了这份工作，离开家乡去他们在东京的豪宅工作。她认为当女佣会很有趣..直到她遇到宫森六兄弟。兄弟俩都有不同的母亲，都与他们的父亲——一家之主宫森原野离婚了。由于出生在一个大家庭，大多数兄弟都把南波瑠当成废物。他们称她为垃圾，认为她是一个卑微的仆人，没有任何权利和他们顶嘴。更不用说Tae，她在那里的新的傲娇的朋友，不断撒谎，给她带来麻烦。南波瑠很快意识到她的新工作一点也不容易，但她需要为家庭努力工作。南波瑠开始在那里工作后不久，Genichirou向他的儿子们宣布，他很快就要退休了，他正在制作一个游戏来决定谁将成为下一任掌门人。兄弟们要娱乐他，收集积分。第一个达到10点的人将成为新的负责人，他们必须在3月前取悦他们的父亲。这就是兄弟俩都有不同母亲的原因：Genichirou想让他们为这个职位而战。;
7639;阿斯帕希亚是一位住在魔法王国埃武的玛金公主。一天，她的魔法突然消失了，她的父亲，国王，说这一定是因为她的母亲是人类。阿斯帕希亚了解到，为了找回她的魔法，她必须回到地球，满足人类的愿望。通过满足小愿望，她会得到少量的回报，但是为了得到大量的回报，她必须满足真实的、大的愿望。然而，人们对这些愿望保密，所以她需要时间来弄清楚，这些时间她不能用来实现小愿望。阿斯帕希亚只有有限的时间来找回她所有的魔法，否则她将不得不作为人类留在地球上度过余生。;
7645;恶魔新娘是被诅咒落入恶魔之地的女孩。她们所有的手势对男人来说都很诱人，而所有这些女孩都被女人讨厌。Kanna已经在荒凉的人类世界生活了16年，从现在开始，她将作为上帝的新娘与恶魔一起生活。然而，并不是一切都好，因为她的准新郎视她为障碍，并多次试图杀死她，更糟糕的是，其他恶魔视她为上帝的弱点，并试图杀死她。她唯一的保护来源是领主的卫兵队伍，甚至他们也可能别有用心。在恶魔新娘诅咒、对你生命的企图中幸存下来，找到你命中注定的男人/恶魔。;
7646;真的还是假的？-;
7648;一个御妹（GxB）约会模拟游戏，幸运兔反射看到我们17岁的女主角在一所新学校开始她的第一年也是最后一年。她会在诺斯梅因学院杂牌军中找到友谊甚至浪漫吗？;
7669;一天晚上，瑞穗做了一个梦，梦见她还是个孩子，两个孩子为她做了一个三叶草戒指和一个花发带。她对此并不在乎，但在学校她撞上了两个男孩，头发卡在了他们的制服纽扣里。这件事之后，她回到了家...发现她的寡妇母亲嫁给了他们的父亲！瑞穗决定处理这件事，但也许他们会比她想象的更亲密...;
7671;第二场比赛的粉丝光盘。女主角必须选择她想嫁给两个男孩中的谁，以及她选择的后果。;
7675;每年，日本所有高中只有一名女生被选为“公主”。然后，来自东京各地的顶尖高中男生被选中参加东京山手县男生忏悔锦标赛。这是一场皇家爱情，男孩们会以各种各样的吸引力向公主表白。她挑选的那个人将被加冕为“王子”，有一个传说，通过这个活动，王子和公主肯定会有一个永远幸福的未来。黑樱桃光盘聚焦于7-9号参赛作品的三个主要人物：鲁多·耶稣（参赛作品7）、莫罗波士·哲（参赛作品8）和滨田真之介（参赛作品9）;
7713;恢复仙谷与伊扎的浪漫，舒苏金！锦鲤郁草。哈娜公主被她垂死的父亲托付了国家的命运。在混乱的时代，她被迫与强大的战士谈判，并处理他们不同类型的性格。;
7714;主角艾丽卡·芙蓉一天早上醒来，注意到她书架上的一本书在发光。这本书是一本名为《鹅妈妈》的童谣集，是她小时候祖母送给她的，但艾丽卡已经把它忘得一干二净了。因为它在发光，她打开它，突然发现自己在一座大厦里，周围有五个男人，他们介绍自己是书中的居民。他们和豪宅的主人鹅妈妈认为每个人都忘记了他们，所以Erika必须参加关于童谣的考试，以便回到她的世界。;
7716;在一个风景优美的山谷里，有一所名为“Hakuou学园”的名人寄宿学校。乍一看，学校里到处都是聪明漂亮的男生。在它的背后，有一个无人知晓的秘密俱乐部。对其他人来说，这是神秘的回家俱乐部。但真正的名字其实是“禁忌约会俱乐部”。放学后的钟声是日期信号。严格的规则是一定要抓到他们的目标女孩。谁不重要，俱乐部成员像夜班主持人一样传播爱。这些学生被称为“Gekka Ryouran”。爱情复兴/爱情游戏在这些有钱人的手中展开，他们似乎对那些崇拜爱情的人嗤之以鼻。然而，那些痴迷于自己魅力的人无法停止要求更多，尽管付出了过多的代价。这是一种危险的爱，碰了就回不去了。现在，禁花盛开了！;
7733;如果[url=http：//en.wikipedia.org/wiki/Shinsengumi]Shinsengumi[/url]里有一个孤独的女孩会怎么样？会发生什么？游戏遵循新选组历史上的某些事件，如大阪的相扑手，Serizawa的暗杀，池田屋的突袭等等。;
7734;幕府和天皇的支持者争夺霸权的故事发生在德川的第一年。静月·林是一个在道场长大的女孩，她失去了对过去的记忆。道场秘密地处理信息。包括暴力的新选组，一些bishies和儿童谁的目标是变得更强大。;
7749;玩家角色桐原玉美（Kirihara Tamami）是历史悠久的盖卡学院（Gekka Academy）的一名教师，厚寿家族的各种男性成员作为教职员工和学生居住在这里。这个家庭身上有“逻各斯”诅咒，Tamami能够看到这个诅咒。游戏围绕着Tamami采取各种形式的诅咒，并希望以正确的方式释放它们，以释放这些家伙。;
7770;在保持幻想角色扮演游戏美学的同时，这款游戏将玩家置于一个名叫莉莉斯的女孩的位置。她是多多纳神殿的新女祭司。她和她的仙女过着相当平静的生活，在她遇到神圣骑士纳尤塔和雇佣兵基里特之前，她对自己世界里发生的争斗保持无辜。纳尤塔会为他的宗教做任何事，而基利特发誓要保护莉莉斯免受任何伤害。除了这两个人之外，在外面的危险世界里还有一个五颜六色的角色，由著名的声优配音，如樱井田崎敬浩和岸雄景岛乐。在她的旅程中，莉莉斯学到了一件事。爱是拯救一切的东西。;
7803;发生在虚构世界的故事...那是8月1日。那天早上，当她醒来时，女主角发现自己对8月1日之前的事情没有任何记忆....。。一切，从她过的那种生活，到她拥有的关系，都是一片空白......一个名叫猎户座的小男孩出现在她面前，称自己为“灵魂”。在猎户座的指导下，女主人公开始了恢复记忆的斗争。她在家里寻找日常生活的线索，并在手机上收到了一条信息...屏幕上显示的对她来说是一个陌生的名字。现在，她被要求见他，一个她不知道名字和面孔的男朋友。在不确定该相信谁的情况下，女主角必须以一种她的失忆不会被她的伴侣发现的方式行动。正因为如此，故事变得错综复杂。没有“他”的记忆，我们的女主角将从今天开始写一个新的爱情故事......;
7808;你是一名高中转学生，在与同学关系密切后发现有一个秘密搏击俱乐部。你可以通过给他们加油来帮助他们赢得战斗，然后通过清洗他们的身体来帮助他们清理。;
7815;游戏包含每个角色的三个部分。第一个是另一个故事，蒂安娜选择和谁一起去库尔特城堡参加舞会。第二个是after story，这是游戏的主菜，在第一个游戏结束后（但在尾声之前）继续。最后，每个角色都有额外的奖励，叫做“日记”，在那里你可以看到发生在“最后一场比赛”中的可爱场景，你还可以抚摸（现在挠痒痒）你最喜欢的毛茸茸的朋友。;
7833;我们的女主角醒来后发现自己身处一片陌生的土地。她一点记忆都没有，甚至不知道自己的名字。更糟糕的是，她遇到的第一个人就是要杀她。我们的女主角在未知的街道上逃命，结果却一头撞上了另一个陌生人。对她来说幸运的是，这个人是黑手党家族的头目。由于不喜欢杀害无辜妇女的潜在凶手，他赶走了袭击她的人，并将她置于他家人的羽翼之下。然而，这还不是她麻烦的结束。奥兹家族只是镇上众多不同黑手党家族中的一个，他们之间争夺地盘的激烈冲突永无止境。只有在星期天，和平才会通过双方的妥协回到镇上，第二天战斗又开始了，就好像从未停止过一样。正是在这个饱受战争蹂躏的小镇上，我们无根的女英雄必须找到自己的路。黑手党中有谁只是想利用她来达到他们自己的目的，她又能真正信任谁呢...甚至爱情？;
7836;欢迎来到圣鸽子学院，最辉煌和最伟大的鸽子学院，由鸽子和为鸽子。起初，你在进入一个充满鸽子眼睛盯着你的教室时感到焦虑，但当你进入高中二年级时，你正在习惯你的学校生活，享受和平的日子…对吗？很快，你开始感受到你从未经历过的情感…甚至可以被称为…爱的情感？鸽子鼻部意想不到的柔软…这是一个温暖人心的爱情故事。;
7866;主角Kanna Isora是一个普通的高中女生，在家乡上学。她以同样从不改变的节奏去上学，然后回家。这并不无聊，但她过着正常的生活。然而，随着一架飞机的坠毁，这种情况完全改变了。一种前所未有的强大武器的密码隐藏在她的基因里。突然间，世界开始移动。;
7868;女主角Kaze Aiha正面临人生危机。在一次事件后，她突然不能画画了，尽管她是艺术俱乐部的获奖成员。无法承受压力，她决定以学生会的职责为借口退出俱乐部。哦，她还能画画吗…？;
7885;“你更喜欢谁？”当你妈妈问你这个简单的问题时，你的生活就天翻地覆了。当你和你亲密的朋友之间的爱开始绽放时会发生什么？你会选谁？你儿时的朋友？他最好的朋友？还是都不是？;
7892;我们的女主人公是一个普通的三年级学生，由于学校的自动扶梯系统一直延伸到大学，她在临近毕业的时候悠闲地度过了一生。她最好的朋友的一句话改变了这一切。;
7893;;
7912;我们的女主角很生气，因为她找不到她特别的人，而其他人似乎都找到了他们的。她决定试试学校的传说：在学校屋顶上系一条黄色的手帕，这样就会有一个仁爱的班子来帮她解决爱情问题。然而，她绑了其中的7个，7个仁爱班楚来帮助她。也许其中一个是她命中注定的人...;
7916;故事发生在不久的将来：一个叫鹿儿岛的亚洲国家，一个叫东京都的城市。在这个被战争摧毁的荒凉、灰暗的城市里，一个贫穷的卖花女孩被一个富有的年轻商人从她的家里买走了。他想从她身上得到什么？在他25岁生日前的两周内找到一个新娘——这一天，除非他找到一个可爱的妻子，否则他将被诅咒而死...;
7920;铃原木木是一名15岁的少年，正在执行一项任务。她决心以某种方式进入寿凯学院的校园，这是一所超级超级精英高中。这所学校很大，是私人的，有严格的安全措施。Mugi正在寻找她失踪的姐姐，她唯一剩下的家人，她被引导相信学校校园里的人或事会帮助她寻找。不幸的是，严格的学校安全措施阻止她进入校园。然而，她的运气发生了变化，她真的遇到了Midou Kazuya，他是一个非常富有的大公司总裁的儿子，也是学校的精英。Midou对Mugi关于需要进入学校的催人泪下的故事不以为然。他是一个非常自鸣得意和傲慢的有钱人。但他可以通情达理，他最终与穆吉达成协议，他将让她到学校操场上，以换取她的一些劳动，她必须到他家做女佣！他和另外三个人住在一起，在超级精英学校被称为洛杉矶王子。;
7940;在找到她失踪的妹妹Suzuhara Mugi后，她能够回到她平静的学校生活。即便如此，她突然被选为学院董事会主席的秘书。从现在起，白天做秘书，晚上做女佣，每天又一次忙碌地过去了。;
7942;光是一名正在准备考试的高中女生。当有一天她在水族馆旁边睡着时，她的生活改变了方向。;
7950;偶然地，你上了一艘海盗船，并被给予选择与你渴望的英俊海盗同居。你加入海盗，在公海上旅行，同时发现爱情。每个海盗都有自己迷人、独特的故事情节。摩根船长是天狼星海盗的魅力四射、玩弄女性的首领。厨师内森安静而粗鲁。克里斯托弗医生很善良，但有点恍惚。剑客拉塞尔性急而热情。大副爱德华多冷血而扭曲。学徒托马斯意志坚定，态度友好。你将加入海盗的任务和寻宝活动，并在晚上加入他们的派对。然而，海盗的生活仍然是危险的，但你可以指望你心爱的海盗将你从伤害中解救出来。通过所有这些英雄行为，你和你的梦想海盗会变得更亲密，但请记住，乐趣都在旅程中。;
8024;灵感来自漫画沃克系列。故事开始时，主角拒绝了一个同学的告白，他们被运送到迷宫，失败的爱情去那里。在那里，他们遇到了两个仙女和其他一些学生，他们意识到他们必须与被拒绝的爱情怪物“零”战斗，以便能够逃离迷宫。;
8030;两个晚上可以发生很多事情。当你去圣路易斯学院的海滩旅行时，夏天的诱惑变得不可抗拒。你可以选择让你的男朋友远离原来的游戏，发展三角恋或者选择一个新的男孩。;
8033;罗宾被她以前的情人踢出了她的乐队！她必须组建一个新乐队来展示他们。她的乐队成员并不完全是她想象中的合作伙伴...但是她需要他们，至少现在是这样！游戏一半是视觉小说，一半是乐队管理模拟。通过选择您的流派、名称和徽标来自定义您自己的乐队。你给你的乐队成员任务在一周内练习，提高3个统计数据并产生压力：音乐、写作和明星素质。你通过演出来赢得人气，这就是游戏的目标：变得真正受欢迎。游戏分为两种模式：故事模式和开放式模式。在故事模式下，你将有3个不可调整的乐队成员。故事结束后，你可以组建任何你想要的乐队，招募你想要的人。故事模式大多是线性的，所以它可以讲述一个强有力的故事。;
8043;奥黛特是有影响力的猩红家族的独生女。她和她的父亲、继母以及两个继姐妹一起，过着没有任何不适的生活。但是，当一个关于她父亲死后留下的巨额债务的令人震惊的通知来临时，这种生活被打破了。被赶出庄园后，奥黛特和她的家人在城市的下半部分定居下来，现在不知疲倦地工作，以复兴猩红家族。;
8045;这是一个偏僻的咖啡馆，游荡的鬼魂聚集的地方。在这里，他们将再次经历生命的最后7天。在这段时间内真的会有什么变化吗？;
8047;玩家可以期待扮演一个叫Ere的女人。她在当地的客栈里是一个无可救药的帮手，并且是一个社会弃儿，因为人们认为她有精神病。她住在沿海城镇兰德雷，过着卑微的生活，直到一艘大船意外出现在岸边。;
8052;Kaya正在和她童年的朋友Tooya约会，但他似乎没有回报她的感情。这是她的生日，他们应该在公园见面，但后来她看到他和另一个女孩在商店里。她去公园接他，他迟到了一个小时。被悲伤所控制，她会说些让她后悔的话吗？如果是的话，她能解决问题吗？;
8055;雪女雪菜·库杜是一名三年级的高中生，她有一个秘密。在她每天病态的女学生行为背后，她有重要的工作要做。一天，她收到一个警告，说她的工作做得很糟糕，如果毕业后没有任何改善，她将被解雇。她只有六个月时间。她的秘密职位是什么？它的真正目标是什么？;
8062;通常，女人在16岁结婚。然而，一个村子里有一个20岁的女人还没有结婚。她说她不想和任何男人约会，她想“慢慢来”。一天晚上，一些奇怪的生物给她带来了他们主人的一封信。那封信将会改变她平凡的生活...;
8063;在一个安静的小村庄的一个小神龛里，女主角听到一个声音在呼唤她...”是时候实现我们的承诺了，我们的千年承诺.”她晕倒了，当她醒来时，她发现她现在变成了神...一个爱情故事开始展开，伴随着温暖、善良和悲伤。;
8091;原宫古游戏的粉丝光盘。泉为shigoryou举办了一个派对，并说他要解散他们的团体，这让所有人都感到震惊。他还把收集魔法贝壳的使命托付给了三沟，以成为一名更好的shikigami。;
8092;坠入爱河，拯救世界。奇怪的怪物在街上游荡，人们生活在持续的恐惧中。主角是受害者之一。然而，她被锦鲤泰森的男人救了，又名爱情游骑兵。被招募到团队中，她成为了心粉色游侠，她的力量是爱情和浪漫。用你的力量对抗邪恶，用你的魅力接近男人。;
8095;主角菲奥娜由于身体脆弱，住在一座僻静的塔里。该国动荡不安，爆发了一场被称为“疯狼病”的严重疾病。由于菲奥娜的教养，Mejojo对她很感兴趣，想娶她为新娘，但菲奥娜的父亲拒绝了。现在镇上有谣言说菲奥娜是一个女巫——Mejojo和Auger利用这一点逮捕了她，这样他们就可以在她住在城堡里的时候“观察”她。最终，菲奥娜同父异母的哥哥（内索饰）和巴特勒（扎拉饰）救了她，他们一起逃走了。故事的重点是一个黑暗/历史/政治幻想，人类、狼、猫和其他动物被两个非常狡猾的猫暴君统治。由于猫双胞胎在童年时面临的各种压迫，包括暗杀企图，他们学会了如何生存和获得权力——但他们也被推向了精神错乱。为了得到他们想要的，他们什么都愿意做。;
8149;这是日比木的故事——一个女孩在她申请的大学失败后，开始像一个社会隐士一样生活（然而她的朋友失败了）。许多年后，作为一个稳定的老人，她回忆起她遇到那个改变了她生活的人（并帮助她与那个朋友和解）的那段时间。;
8203;女主角和她的母亲Sumire以及她的仆人/下属Luca在一个孤独、偏远的地方度过了她的童年时光。她16岁那年的圣诞节，她被邀请去和她的父亲蒙多住在一起。她从小的梦想就是和家人一起过幸福的生活。因此，随着她渴望已久的梦想成真，她迈出了作为“阿卡纳家庭”成员的第一步，这是一个由弗兰克·蒙多控制的义务警员组织。故事发生在3个月后的4月1日。;
8243;19世纪末的英国，煤气灯和云层间的月光照亮了笼罩在浓雾中的伦敦夜晚街道。女士们先生们，晚上在街上要小心。像藏在街上的恶棍和神秘事件可能是针对你的。对于引以为豪的英国警察部队苏格兰场来说，太大的案件充斥着街道。如果你碰巧卷入了一场事故...请做好陪伴的准备。智力娴熟的伟大侦探。一个大胆无畏的幽灵小偷。现在，如果大本钟的铃声回荡在伦敦的街道上，爱情和冒险的帷幕将会拉开！;
8284;Akari非常高兴，因为她终于发现了终极超音速爱情咒语，但不是在她遇到一系列不幸事件后，因为她试图用魔法仪式吸引她的迷恋对象Jin Mitsuki。她还能找到她的“从此幸福快乐”吗？;
8386;你扮演Arisa，一个高中女生，在她毕业舞会的前两天。不幸的是，她还没有约会。在这种紧急情况下，她会怎么做？当然是打电话给她的男性朋友。为了确定哪一个是最好的选择，她回忆了三个男人的几种情况。每个男孩都有一个故事，在这个故事中，你必须做出3个决定来决定你选择的约会对象是否有空。;
8408;静香铃木看起来就像普通的高中女生…除了她是一个伟大的水精灵的后代。她没有家人，所以她大部分时间都在学校的游泳池里漂浮，尽管她讨厌游泳和水。因为她的血统，她体内有一吨的力量，除非她通过与学校的其他灵魂打架来释放，否则她会发烧，她的力量会失去控制。通常她和她的好朋友Hisoka跑来跑去，制造麻烦，惹恼学生会主席和老师。他们就读的学校是一所普通的学校，有人类参加日间课程。然而，在晚上，这是“巫术时间”，所有的灵魂都出来“玩学校”，尽管他们中的一些人已经超过几千年了。;
8440;猩红骑士Xechs的粉丝光盘。发生在原故事的音轨05和音轨08之间。;
8463;《最后的假期》讲述了一个大学女生在最后一个暑假去乡下的故事。她遇到了三个兄弟，他们让她的暑假比预期的更有趣。;
8576;一天晚上，女主角看到了三个神秘的影子，后来加入了报纸俱乐部调查此事，她很快对一个名为Silver Seek的学生团体产生了兴趣。党卫军在整个学校被认为是一种有趣、神秘的实体，但学生会保持警惕，因为该组织似乎瞄准了学校里的艺术品（出于某种原因，这些艺术品在大厅周围展出）。女主角花了游戏的大部分时间试图弄清楚他们的身份和动机。;
8591;原游戏的粉丝盘。《新世界》就像是原故事的另一个故事，女主角仍然没有记忆。之后的故事发生在她恢复了对原游戏的记忆之后，然后还有其他的奖励，比如Waka World和Girls Party。此外，你有机会反思你过去与猎户座的旅程。;
8593;纽约市是世界上最安全的城市，因为Vaneast警察队长总是确保抓住坏人。女主角蒂尼·麦克丹尼尔是警察的偶像，因为她只有15岁，她的工作几乎沦落到为团队的其他成员煮咖啡。当有一天，蒂尼的祖父布拉德利·麦克丹尼尔的克隆人开始四处乱跑，杀死所有人时，这座和平城市的日子结束了。最重要的是，一个名叫Break的疯狂的精神病罪犯X从Ossining实验室逃出来，并且还在到处杀人。Vaneast开始因为没有保护这座城市而受到指责，所以他们从德国警方那里得到了一些增援，一个新人加入了他们的团队，成为Tiny的团队伙伴。Vaneast能再次恢复纽约的和平与正义吗？;
8799;特蕾莎一直和雷诺过着正常的生活，雷诺就像她的弟弟一样，直到镇上开始发生奇怪的失踪事件。首先，特蕾莎被绑架了，虽然她安然无恙地回到了家，但她对这件事一无所知。她的家人决定把它抛在脑后，但很快雷诺就消失了，不像特蕾莎的情况，他已经走了几天。在寻找哥哥的过程中，特蕾莎到达了一座堡垒。在那里，雷诺有某种想法，认为他已经成为一群骑士的领袖。特蕾莎决心带她的哥哥回家，她假扮成团队中的一员，想知道发生了什么。;
8820;在她生日的那天晚上，米濑·阿里萨莫名其妙地被扔进了一个仙境，很像路易斯·卡罗尔经典作品中的仙境，一个奇怪的童话般的地方，一遍又一遍地重复着同一天。更重要的是，这里的居民——每个人都与阿里萨在现实生活中认识的人有着惊人的相似之处——坚持认为她实际上是他们的“爱丽丝”。阿里萨能逃脱吗？还是她会选择...;
9028;;
9071;一天晚上，一个男人突然出现在姬子的房间里给她讲故事。然而，这些故事不是一般的“他们从此幸福地生活在一起”的类型。东西方故事的混合，姬子将有机会成为每个故事的女主角。除了正常的结局，姬子还可以经历其他路线和曲折。这个游戏更注重故事而不是人物。原著中所有的曲折。这个游戏总共有7条路线，包括正常路线，玩家必须先完成所有角色，然后再经历他们的替代结局。在所有的结局完成后，玩家可以和导游先生一起去故事的所有地点旅行。;
9178;主角是一个上Yuurin中学的普通高中女生。突然有一天，她的叔叔，也就是学校的董事会主席，把他的职责留给了她作为下一任董事会主席。董事会主席的权力很大，他们可以随时改变校规。然而，在这所学校，还需要学生会的批准。学生会的五名成员出现在主角面前。有时与他们对抗，有时与他们合作，主角在管理学校的同时要克服各种问题。是时候开始充满烦恼的一年了！;
9197;这是樱井翼的故事——在大都会警察局交通部门工作的普通女性。有一天，一个奇怪的男人（Hozumi Rui饰）找到她，他透露说，由于认识到她记忆面孔的“特殊”能力，以及……意外地导致罪犯被捕，亲爱的翼将被强制转移到紧急任务部门。由于她的大多数新同事并不完全赞同这个想法，也不太相信自己能够解决一个案件，她慢慢发展关系的故事就这样开始了（甚至可能找到浪漫！）当她从她的“搭档”那里学习新工作的诀窍，以追查最近的犯罪时&hellip;
9206;当她开始习惯新选组时，千鹤开始做一些奇怪的梦。Hijikata，Saitou，Okita，Harada;
9207;白口书院，樱花花瓣飘得到处都是。千鹤是学校里唯一的女学生。在老师和森派的簇拥下，她每天的学校生活很无聊但很有趣，只有一件事一直困扰着她。有时年轻人看着她时的目光似乎有一种可怕的悲伤。千鹤想不出他们有什么理由会有这种感觉，甚至当她试着问的时候，她的问题也被微笑地拒绝了。很久以前他们一起看的樱花开始再次改变了千鹤和年轻人的感情——他们重生后还带着前世的遗憾，而千鹤却什么都不记得了。这就是他们悲伤而温柔的爱情故事。“让我给你看看那天我无法表达的所有感情……”;
9235;偶像粉碎是一个视觉小说游戏，让读者有机会找到圣野阿鲁学院的若松美雪渡边的高中恋人。有三个漂亮的学校偶像可供选择，若松美雪有办法引诱其中一个。;
9254;当凯莉试图承认她对学校偶像的迷恋时，她意外地发现了他的神秘秘密。;
9279;;
9283;;
9286;娜娜，一个住在充满魔法的豪宅里的女巫。在探索豪宅时，她发现了一个装满书的房间。她试图稍微打扫一下房间，但不小心叫来了一位老人。她发现他是另一个世界的居民。会发生什么？事情会如何发展？一部闹剧（有点严肃）。;
9287;;
9305;你的学校正在举办一个神秘的圣诞老人，而不是举办圣诞舞会，而你只是碰巧挑出了你喜欢的人的名字。你想送他一份他会喜欢的好礼物，但可悲的是，你根本不太了解他。因此，你与游戏中的其他角色互动，甚至与暗恋对象本人互动，找出给你的暗恋对象留下深刻印象的完美礼物，并希望让他爱上你。你最终选择的礼物决定了你得到的结局。;
9329;《爱与生活》是一个简短轻松的故事，讲述了Kenta/Hina转到新学校后的学校生活。他/她认识新朋友，并参加一些有趣的活动。他/她还发现了他/她的新朋友背后的故事。;
9414;Heileen 3延续了第二场比赛结尾的故事，发生在加勒比群岛。与海盗摩根并肩旅行，海琳将寻找她失踪的朋友，希望与他们所有人团聚。但这只是开始，因为故事还在继续！你将有三年的游戏时间来解锁一段恋情或一个职业结局！你有能力做到吗？;
9435;在遥远的未来，人们生活在1000米深的地下。技术是丰富的，但生活是一场不断的斗争。一个组织试图通过让人们回到过去找回失去的自然资源来结束这种情况。埃尔西亚就是其中之一。作为一名时间谈判者，她的工作是穿越不同的维度，与过去的人谈判。然而，在命运的奇怪转折中，埃尔西亚在她的第一次任务中偶然发现了一个被称为“X区”的未知维度。在它被发现后，更多离奇的事件和阴谋一个接一个地等待着她——所有这些最终导致她发现了这个世界的神秘本质，以及它是如何与埃尔西亚自己神秘的过去联系在一起的...;
9500;动荡的时代。织田信长试图征服世界，消灭所有的“忍者”。伊贺、阿桔和富马联手对抗信长。我一直以一个寺庙首席牧师的孙女的身份生活，对此一无所知，有一天，一群忍者突然出现在我面前。我急忙回到寺庙，问我的祖父是否知道发生了什么事，却发现他正在和一位客人进行深入的交谈。“信长正试图消灭伊贺、阿桔、富马……以及那里所有的忍者。”“我知道，服部哲大人。我们必须阻止信长，否则忍者的未来就完了。”伊贺、阿桔、富马、服部哲...忍者的未来？有事吗！？我的祖父注意到了我，并告诉我，我是继承忍术艺术的公主，是伊贺、阿桔和富马之间契约的象征。什么！？突然间，整个地方都挤满了忍者。我得去Iga，那里盟军忍者聚集在一起，只有一个强壮的忍者。当真！？我会怎么样？;
9501;我从工作中拿到了第一笔奖金，所以我决定去海外旅行。一到那里，一个男人就偷走了我的行李。我追赶他，但就是追不上。就在那时我注意到他掉了个东西;
9514;御妹在线管理和约会模拟。你扮演明星经理，并试图创造一个新的偶像。一天，一个从乡下来的正直的男孩不知从哪里冒出来，出现在女孩面前。女孩在这个年轻人身上看到了明星的潜力，于是他们联手开始了“明星计划”。这个年轻的乡村男孩和天真的经理能创造出一个令人惊叹的“明星”吗？;
9670;我被转到了我一直想去的歌剧学校。学生们都希望成为下一个明星，他们都很英俊。自大，冷漠，邪恶，懒惰。他们都很不一样。我希望我们的演出会成功。是时候讲述一个关于梦想和爱情的故事了…窗帘即将拉开。-不再提供下载;
9732;主角走在城市里，大型户外电视监视器显示了一位新宣布的年轻总理。她认为这与她无关，因为她过着正常的生活。但是她错了。一个陌生人用枪指着她，叫她保持安静。不知道这个陌生男人真正想要的是什么，她挣扎着，幸运的是被一位名叫黑脸田鸡的女士救了，这位女士似乎认识她。那个陌生人走了。不久之后，一架直升机来了，黑脸田鸡让主角和她一起去。就在她认为事情不会变得更有趣的时候，直升机上有两个穿西装的男人。一个瞪着她，一个用焦糖茶吓了她一跳。没有太多解释，他们很快就到达了议会大厦。这时，新总理向她打招呼，并告诉她，她实际上是他的女儿，似乎她现在正因为这个原因而成为目标。所以为了确保她的安全，她必须选择这些男人中的一个来全天候保护她！;
9733;你是一位年轻的女士，最近成为京都宫廷的随从。你是在乡下长大的，所以朝廷的生活对你来说很新鲜，很不一样。你本来要去参加皇帝组织的诗歌比赛，但是你肚子痛，所以你不能去。这让你很伤心。无论如何，那是开始这一切的神秘情书到来的时候。这首诗是谁写的？它写得很好，传达了对你的真实感受。;
9772;不再提供。;
9773;突然有一天，我认识的一个男人打电话给我。“想来店里工作吗？”我觉得这只是一份普通的工作，所以我去了。那是一家主题概念咖啡馆！自封超自然，巫师或吸血鬼。我被个性化工作人员包围的新生活开始了！;
9797;女主角享受她的学生生活。一天，她救了一个男孩，并卷入了白翼和黑翼之间的战斗。这个男孩是谁，这场斗争的原因是什么？;
9830;在一个人类崇拜龙为神的世界里，一个人类女孩和一个龙男孩偶然相遇。一部封建幻想视觉小说——讲述池安在对家庭、社会的责任和追求自己幸福的自由之间挣扎的故事。;
9846;主角小森由伊是一个普通的高中生。然而，当她年轻的时候，她周围发生了不同的事情。比如能够看到某人的鬼魂，或者正在发生的恶作剧现象...她的座右铭是积极，她无忧无虑地度过每一天。当她成为高中二年级学生时，由于父亲的转学，她搬到了另一个城镇的一所学校。“Ryoutei高中”是一所为表演者和名人开设的夜间高中。在表面的辉煌背后，是一所不祥的谣言不断低语的学校。谣言中还有一个是一名学生被吸血鬼袭击了...主角没有理会谣言，同意转移并与她父亲告诉她的亲戚住在一起。然而，甚至在镇上也有关于六个可怕的兄弟住的“鬼屋”的谣言...突然，她和六个性格糟糕的迷人兄弟住在一起。此外，他们不是人类...几乎就像她被拉了进来，带着不安和恐惧的感觉，她试图开始她的新生活。;
9858;“我会把你的弟弟换回给你，以换取你自制的巧克力。”为了救她的弟弟，女主角小町带着巧克力走向给她寄这封信的人。寄信人是Takaomi，一个拥有公司企业的显赫家族的儿子。小町以为只要她交出巧克力，这场磨难就结束了，但似乎Takaomi有更多的要求，而不仅仅是赎金&hellip;
9859;在命运之石中，你必须帮助佩内洛普·珀尔从邪恶的毁灭之神手中拯救纳萨里亚！探索乡村，与凶猛的敌人战斗，交朋友，因为你学习强大的宝石魔法，并发现一个深刻而迷人的故事情节。脸书的游戏。一部视觉小说，也是一部侧滚RPG。;
9874;莉莉·金斯顿刚刚大学毕业，正在努力找新工作！迷失和孤独的她得到了叔叔的帮助，叔叔是一家高档意大利餐馆的老板。她开始在那里做服务员，尽管她没有经验。笨拙但可爱的她努力尝试她的新工作，并经常得到她迷人的男同事的帮助...他们中的一个能赢得她的心吗？或者他们的秘密会威胁到一段萌芽中的关系吗...？;
9878;来自圣让-玛丽学院的普通学生Eimi说，每天似乎都是一样的。但是有一天，在几何课上，Eimi忘记做作业，并寻求她的朋友夏洛特的帮助，作为交换，她给她的暗恋对象写了一封浪漫的情书。通过这封信，夏洛特终于引起了她暗恋对象的注意。当夏洛特和她暗恋对象的爱情故事在校园里传开时，Eimi的许多同学很快开始要求她为他们写情书。Eimi很快被称为“情书公主”。正如他们所说，名声是有代价的。情人节前一周，Eimi的暗恋对象，Kouhei让她为一个特别的女孩写一封情书。Eimi知道在Kouhei心中占有一席之地的是别人，还能写情书吗？;
9885;丰臣秀吉去世（1599年）一年后，人类世界再次陷入战争。十个鬼兽部落的首领Yase-hime开始担心鬼兽人的未来。她前往现在分散在这片土地上的十个部落中的每一个，并要求他们从人类接触中撤退。在他们服从她并聚集在亚瑟村的那个晚上，她被绑架并进入沉睡状态。奥尼的女主角，铃森雪菜，是铃森一家之主，也足够强大，可以成为八世姬的忍者守护者。她很严肃，尊重旧的方式，有一个鹰同伴。在整个游戏中，她必须决定是否在人类世界中为她的公主Yase-hime寻找治疗方法，尽管Yase-hime要求不要与人类打交道。;
9886;;
9901;两个世界——以及穿越两个世界去拯救对她来说重要的人的女主角。然而，一条生命从她手中溜走了...“这次我会努力拯救所有人。”带着这个决心，她踏上了另一段旅程，重新书写了历史。;
9910;米托·苍井空是一名普通的高中生，和她童年的朋友神那里宗介住在一个神社里。一天，她的母亲让他们打扫仓库，在那里他们发现了一面银镜子和其他古董。就在他们出门之前，外面打雷了，苍井空被镜子吸引住了。当苍井空睁开眼睛时，她发现自己回到了1873年，明治时代...在她面前的是一群巡回表演者，Aoiza。苍井空立即注意到小组中有一个年长的宗介，但他介绍自己是神成健介，并告诉她她找错人了。出于某种原因，该集团还一直称她为“双叶苍井空”，使她更加困惑。她跟随苍井空回到他们的总部，上野一家名为三吉野的商店，在那里她终于了解到“双叶苍井空”实际上是他们一直保护的一块神圣的石头。这是一个具有强大魔力的家族徽章，但除了Aoiza的成员，没有人知道它的存在。今天石头突然从盒子里消失了，他们终于在苍井空的手腕上找到了它。正因为如此，他们现在认为她是“双叶苍井空”本身的化身。至于苍井空本人，她生来就拿着那块石头。她的奶奶说有一天它可能会给她带来好运，所以苍井空一直带着它。谁会想到它会在过去发挥重要作用？Aoiza成员然后要求她和他们呆在一起，因为她对这个世界一无所知。另外，他们也更容易保护石头。苍井空高兴地接受了他们的提议，这标志着她与他们的旅程的开始。;
9911;当主角茜长仓10岁时，一位神秘的美女送给她一个闪闪发光的珠宝碎片。但是一眨眼的功夫，女人和珠宝都消失了，茜以为这是一个梦，把它忘得一干二净。7年过去了。茜现在17岁，高中二年级。每当想到一个男孩，她的心就会怦怦直跳，闪闪发光的珠宝碎片就会出现在她的手掌里。与此同时，她感到一个奇怪的存在在看着她。原因是一颗黑暗宝石的所有者，与茜拥有的闪闪发光的宝石碎片相反。显然，两周后一颗彗星将会经过，黑暗宝石将释放它的力量，覆盖整个地球黑暗中的世界。因为这两颗宝石，各种神秘的男人出现在茜周围。她会坠入爱河还是被背叛？茜能在黑暗的力量下保卫世界吗？[翻译自[url=http://www.otomate.jp/home/game/spec/？hard=ps2&title=hoshitoki]官方网站[/url]];
9912;每年春天到了，许多人都快乐地聚集在附近的公园里....那里矗立着一棵樱桃树。永恒的樱桃。不知道它在那里放了多久，但据说已经活了一千年。虽然现在没有多少人知道它的名字。今年它又一次接近盛开的时候了...;
9914;主角Sawahara Asumi是一名三年级的中学生，她是学校篮球俱乐部的成员。为了准备入学考试，她在学习的间隙和姐姐一起去公寓过暑假。但她偶然遇到一个陌生的女孩，他们交换了包，惊慌失措的Asumi追着她跑，结果迷路了。她最终遇到了Taira和他的朋友，他们最终找到了她的包，但随后Asumi注意到她珍贵的腕带不见了。Taira的小组再次帮助她试图找到它，他们在一起玩得很开心，但Asumi不能呆太久。在处理各种事件时，她能找到她的腕带吗？;
9915;Kinema马赛克发生在最初的花矢成里，Waga Ichizoku一年后。宫森六兄弟中没有一个成为新的一家之主，所以Genichirou今年再次举办比赛。此外，他还带着七哥和他们一起住在豪宅——住井护。Kinema Mosaic有三种模式：“第二年模式”、“尾声模式”和“线人模式”。;
9917;卢西恩·比的复活超新星聚焦大都会五号的粉丝光盘。;
9918;一张卢西恩蜜蜂复活超新星的粉丝光盘，聚焦于蜜蜂六号。;
9920;;
9927;;
9928;“村上先生，你能不能先去找份工作！”她的主人村上绝对不会工作，所以他的战略家（主角）在挣扎。在战场上没有问题，但除此之外，他对任何事情都没有兴趣，完全没有动力。他到处去其他城堡，开始无用的战斗，或者推卸责任，出去玩。就像往常一样，让我们工作来抓住再次逃跑的主人的懈怠！;
9929;;
9954;我醒来后睡在一个我不熟悉的房间里。我为什么会在这里？-不，我甚至不知道我是谁。目光与我旁边的年轻人相遇。他说他是我儿时的朋友。我当然无法判断这是不是真的。他们告诉我。我是一个魔术师。在一个叫Regeton的地方，目的是为了魔法研究和推广。;
9955;一个爱的天使出现了，给了我爱！令人惊讶！;
9956;;
9957;;
9958;做巧克力。给人们巧克力。;
10005;“让我们暂时假装我们结婚了！”这是一个出乎意料的请求，你没有认真考虑就接受了。开始时很可怕的任务慢慢变得更愉快了。看起来你慢慢被他的魅力吸引了。一段以谎言开始的感情会有好结果吗？在这款以女性为导向的浪漫游戏中，投入全新的生活，体验旋风式的婚姻！;
10007;女主角嫁给了吉德勋爵。她看到了一个关于怀孕灾难性结果的噩梦，所以她去了森林以防止危机。在那里，她遇到了一个贵族，他称她为公主，说着奇怪的话。女主角从那天晚上开始做一个神秘的梦...;
10035;相户爱和王子们赢得了毕业比赛，现在是闪亮标签下的艺术家。一天，他们以前学校的主席发来了参加硕士课程的邀请。由于现在偶像行业充满了竞争，他们必须再迈出一步来发现自己的才华。男孩们将两人一组在有经验的偶像指导下训练。他们的森派偶像有使他们独一无二的怪癖，他们也给场景带来冲突。随着更大的男孩演员阵容和更多的场景，Uta no Prince-sama的首次亮相将浪漫和音乐更紧密地融合在一起。;
10044;网球王子们要去一个孤岛为全国锦标赛训练，但在途中，他们的船遇到了风暴并倾覆了。船长的女儿和她的朋友与王子们一起乘坐救生艇来到岛上。在两个女孩中选择，船长的女儿是一个温柔安静的女孩，而她的朋友是一个活泼的假小子。每个人都有不同的方式来吸引他们的王子。除了约会，让男孩们去工作。这个岛上的补给很少，所以要靠王子们学会使用这些工具来维持生命。;
10045;“我是个学徒尼姑！我的梦想当然是有一天成为一个值得尊敬的修女！”这个故事的主角每天都忙得不可开交，按照教会的规定“给予所有人平等的关怀”。有一天，出现了三个长相好看但性格不好的牧师学徒。我们的目标是一样的，所以我们会相处得很好。她想，但是她从一开始就和他们吵架了。但是随着主角聪明的天性和她童年的朋友和上司的帮助，她和他们三个之间的距离缩小了。不久，在主角的内心深处，一些东西开始绽放，只是一个人的“爱的觉醒”。然而，教会需要“平等”，没有一个人“特别”到比其他人更受爱。12月24日，“平安夜节”将在教堂举行。从这里开始，主角面临着要么继续以成为“修女”为目标，要么为“爱”而活的选择。她至今支持的教会的“关怀”。她精心保护的“贞操”。她直到现在才知道的“爱”。只对一个人持续的“纯爱”的感觉。如果是你，你会选择哪一个？;
10046;“你越了解真相，它就越不精彩。被谎言误导并不是一件悲伤的事情。”过去的一位侦探留下了这样的话。-那个侦探想承受真相，以便人们不被谎言所悲伤。-过去，某个侦探的成就把原宿变成了“侦探区”。所以对于侦探来说，原宿成了一个向往的地方。许多受训的侦探来参观，许多退休的侦探住在那里。在那个“侦探区”里，还有一所学院。;
10050;贝尔，时间的仙女，给了露露时间的碎片。有了它，她可以选择回到挑战战胜她的过去。有了新的洞察力，她也许能克服过去的麻烦。她也可以访问未来，在那里她选择了她的魔法和将成为她伴侣的男孩。她也可以选择回到她还是个孩子的遥远过去，那时每一次小小的旅行都像是一次巨大的冒险。这个粉丝盘给了游戏玩家尾声，幸运魔杖2的最终大团圆结局，以及你还没有经历过的剧集。;
10051;因为一种致命的疾病，一个妇女稀少的地方。纳拉，一个住在南方乡村鲁斯的女孩，在很小的时候失去了她唯一的血亲，因为她的母亲被北方乡村纳苏拉偷走了。支持她的人是她崇拜的“哥哥”和儿时的朋友奥利，他将成为下一任国王。那个噩梦般的夜晚几年后，娜拉被皇室收养，并开始作为奥利的未婚夫平静地度过她的日子。然而，噩梦回来了，纳苏拉的军队发动了一次偷窃妇女的袭击。做决定的时候到了。被俘虏是从属的未来，还是...;
10055;12岁生日后，玛戈特公主离开了她长大的豪宅，回到了她原来的住所，阿瓦隆城堡。是她第一次见到的父亲欢迎她来到帝国首都。一天，在一次晚会上，公主遇到了一位年轻的贵族，当时她不可避免地卷入了一场贵族之间争夺王位的丑陋争斗。卡斯塔涅尔公爵的独子罗迪斯是她的亲戚之一，也是一个善良的年轻人──;
10056;那天一切都为人所知...那个凉爽的八月天，秋天的阴影笼罩着一个感觉可能永远不会结束的夏日午后...御妹ADV游戏《糖滴突围》的续集。;
10091;梅里埃拉（又名梅里）继承了她祖母的工作室，现在由她来决定如何处理它。一天，一个叫波波托的仙女突然出现在前门，让她创造一个神秘的物品——蓝色的若卡。客户和炼金术士都没有见过它，但由于仙女并不着急，他决定与梅里寄宿，帮助她完成物品合成，成分收集，怪物战斗和寻找她的灵魂伴侣。;
10096;当德西雷奥在她的乡村节日期间去她的祖母那里帮助她时，她发现了一些她从来不知道可能存在的东西，一个从复仇的存在中代代相传的诅咒。她能把村庄从诅咒中解救出来吗？还是会在这个过程中失去灵魂？;
10097;骨头和内脏，骨头和内脏。乌拉王国是由敌人的骨头和内脏组成的。新的王位继承人是所有继承人中最嗜血的。但是王国内部有一个叛徒。他打倒了所有人。即使是新的继任者。她的所有痕迹都神秘地消失了......直到今天。奥斯女士从她被诅咒的沉睡中醒来…脖子上插着一把刀。搜索塔找到罪魁祸首！;
10098;这是哈瑙尼的粉丝盘。有4个部分：新娘摘录，蜜月弧，中国党和一个独白部分从每个家伙在最后。此外，在这个粉丝盘中，渡濑得到了一条路线。;
10104;丽莎·伯纳特是一名赏金猎人，她决定成为一名赏金猎人，这样她就可以追随她坏蛋母亲的脚步。她在不来梅·马奇手下接受了严格的训练，但尽管他说“赏金猎人不是救世主”，丽莎还是忍不住试图营救那些需要帮助的人。她有着惊人的力量，如果需要的话，她可以举起树木和巨石来救人。她去酒吧从一个叫格林的组织那里领取奖金，而通缉名单上的大部分都是格林兄弟的角色。这取决于丽莎捕捉他们，并迅速致富，但当她开始与她的目标称兄道弟时，她可能会有一个小问题。;
10105;12吉没有灰姑娘的妹妹游戏，以罗莎丽亚为特色，奥黛特的温暖和冲动的继姐妹。当她的继父死于一场车祸时，人们发现他有很多债务，四个女人不得不卖掉房子，搬到市中心一个破旧的公寓，工作生活。有一天，罗莎丽亚发现了一些奇怪的文件，一个有皇室的标志，另一个有猩红家族的标志。这个游戏在一定程度上试图找出这背后的意义。;
10115;传奇游戏开发商稻船敬二的侄女稻船崎迫不及待地想参观她叔叔的新主题公园。她被邀请参加开幕日的仪式，并期待着一天的乐趣和兴奋，突然霍格斯坦伯爵——一个肥胖和陈词滥调的恶棍，因为他是邪恶的——炸毁了摩天轮，劫持了公园管理人员，并宣布一系列致命的游戏开始。不顾一切地拯救她的叔叔，萨基自愿成为霍格斯坦游戏的参与者之一，发现自己陷入了与那天早上醒来时完全不同的兴奋之中。她需要她所有的狡猾、决心和非凡的洞察力来让她自己和她的同伴——所有可用的单身汉——活着出去，也许，如果运气好的话，一路上找到爱情。;
10139;帮助主角赚足够的钱买一件能打动她爱人的衣服。但是要小心，学校里最受欢迎的女孩要来阻止你了！;
10148;你，一个想打入这个行业的年轻时装设计师，一个王子。通常情况下，这两个人永远不会见面。但是如果你不仅遇见了一个王子，而且爱上了他呢？体验一段意想不到的、被禁止的跨越阶级界限的浪漫。创建您自己的头像，可以装饰您的房间和玩迷你游戏。另外，见面，打招呼，参加聚会，和朋友出去玩！;
10149;我想有一天结婚...但是现在这是不可能的。至少，我是这么想的。但是现在，在我朋友的帮助下，我打算尝试结婚！婚介网站上的男人似乎有他们自己的特殊怪癖。这看起来很有趣。现在会发生什么？;
10162;为了接管她家在乡下拥有的餐馆，主角“Mugibata Akane”进入了“Hanarenzaku烹饪大学”。由于不能靠微薄的零用钱生活，她到城里去找一份兼职工作。她看起来如此努力，以至于快要崩溃了，但是有一个人救了她，但有一个条件。条件是她必须成为学生公寓大楼“Meshikessou”的女房东。她能正确地履行职责吗？为什么寄宿生都这么有个性！;
10196;;
10255;Oumagatoki的姐妹游戏。女主角Tatsuta Ui是一位龙神公主，在学校排名第一，使用火。她一半是神，一半是优凯，并试图在学校里不辜负她的皇室血统，但暗地里感到被包围了。;
10272;发生在第一场比赛之后，费利西塔和他的伙伴们回到了这个FD。故事从费利西塔被一个神秘的入侵者绑架开始，这个入侵者偷走了所有的塔罗牌。绑架者名叫阿什逃到一艘幽灵船上，在那里他遇到了一个叫约书亚的人。他们拿出卡片，Ash决定先签一份合同。是魔术师选择了他，并在灰脖子上做了标记。当法官与约书亚签订合同时，他突然开始尖叫。但奇怪的是，约书亚变成了一具骷髅，唤醒了船上的一大群骷髅。阿卡纳一家前来拯救费利西塔，但浓雾现在覆盖了整艘船，每个人都迷路了。;
10273;神是一种必须持有对人类的爱并被人类崇拜的存在。一个春天，神道教神社的女儿草薙由伊在她的地窖里偶然发现了一把神秘的剑。剑的力量把她扔进了一个未知的世界，在这里她遇到了希腊神话中的首席神宙斯。他告诉她，神和人类之间的薄弱纽带正在对世界造成负面影响。为了解决这种现象，宙斯希望她去他创造的花园世界的一所学校，与有问题的神一起生活，并教他们人类是什么以及爱的意义。;
10289;故事发生在汉朝末期，汉朝统治现在饱受腐败、苦难和动荡的困扰——包括黄巾叛军的叛乱运动。远离人类冲突的是一个生活在大山深处的与世隔绝的毛佐库社区，据说他们是多年前肆虐这片土地的尤凯人金梅的后代。结果，它们被人类回避和歧视，并被赋予了一个贬义的名字“Jyuuza”，这是指猫是12个星座中被遗漏的第13种动物——被人类、动物和世界遗漏的卑鄙生物。在毛佐库中住着Kan U，一个半人半毛佐库的人，并努力尽自己最大的努力来弥补自己的出身。她现在是一个可靠的支柱，每个人都只希望继续和平地生活——直到有一天，野心勃勃的将军苏苏带领他的军队进入他们隐藏的村庄，搜寻黄巾叛军。他们被指控藏匿叛军，他们别无选择，只能被拉进一个不合理的协议，为他而战，击败叛军，以证明自己的清白。因此，Kan U和Maozoku被扔进了一个冲突的时代，这为Jyuuzaengi的三国故事奠定了基础。;
10334;静藤只是一个女孩，她希望成为一个著名的流行偶像！由于这个原因，她从自己的小家乡搬到了大城市，在一家以偶像为主题的女仆咖啡馆工作，并平衡大学生活。当然，作为一个崭露头角的偶像，她的生活并不完美——一些像Akio这样的咖啡馆顾客有点讨厌，和她的导师Chihaya打交道也很烦人——但为了她的梦想，她愿意和他们打交道。但是她在街机里玩的时候碰到的那个男孩三崎呢？他和另外两个男孩会为静津的未来准备些什么呢？;
10418;舞台设定在中国古代，一个暴君统治的地方。在她统治期间，恶魔在这片土地上游荡，一场杀死所有庄稼的致命降雨从未停止。为了结束女王的恐怖统治，上天派了一个使者下来。你扮演尤森，魔法领域的神童。她来会见叛军的关键成员。了解封建王子和他们的战略家，即使你密谋反对女王，也要努力在这个破碎的世界里为自己找到一个幸福的生活。;
10419;主角漂亮，聪明，擅长运动。她是一个受人尊敬的家庭的完美女儿。然而，她突然患上了一种叫做“玻璃心综合症”的奇怪疾病。如果她的心率高于正常水平，她就会死亡。唯一的治疗方法是通过约会体验惊心动魄的情况来训练她的心脏！;
10475;生命的春天！让我们尽情享受青春吧，全力以赴！春天，他们上了高中……因为父母的缘故，这对双胞胎回到了他们曾经居住过的乡村小镇。开学第一天，他们和老朋友重聚。团聚后不久，在他们长期离开后，他们的朋友邀请他们加入某个俱乐部。这是……“Seishun-bu”他们离毕业只有一年了，当他们注意到没有俱乐部让他们充分享受青春时，他们心血来潮建立了俱乐部。他们决定和seishun-bu的其他成员一起做一切“年轻人喜欢”的事情！…而且是活动。亲爱的老城，老朋友，认识新朋友。在他们短暂的相处中创造青春的回忆。在一个山海环绕的乡村小镇，现在，值得纪念的一年即将开始。如果你扮演千岁，你可以浪漫地追求男性角色（欧姬、平塔、金德、太郎、里仁和海吉），如果你扮演千谷，你可以浪漫地追求女性角色（有宿、小鸟和吉野）。也有同性角色和雪彦的友谊路线。;
10513;藤岛奈奈子年轻时在一次事故中失去了父母和哥哥。她被她的叔叔和婶婶收留，但她想回忆起过去的记忆，她要求在上高中时独自搬回她的老房子。她有很多悲伤的回忆，但她认为住在这所房子里会更容易面对它们。一天，她醒来发现一个裸体男人躺在她的床上，他说他已经买下了她的房子，如果她想要回来，她有两周的时间让他爱上她。;
10516;游戏图片几天的Innocentrea后故事。这是一个激动人心的时刻，因为普选将于4月举行...;
10545;由于父母的关系，她搬迁了学校。从那以后，她很少回家。不知道她有没有朋友。她只对一只名叫Hayate的可爱猫咪感兴趣。她的刘海总是遮住她的脸。她谦虚而朴素。这是她能舒服的唯一方法。她在自己周围建造了一座堡垒。但是在她搬迁的第一天，由于不知道学校的政策，她对关于她头发的警告不屑一顾。警告她的人是超级势利的班长...！？;
10570;Hatoful男朋友假日之星是Hatoful男朋友的续作，也是一款独立的游戏。它包含4个主要剧集和6个短片，一个画廊，以及一个回答粉丝问题的六部分广播节目。;
10572;;
10587;妮可刚刚开始她在大学的新冒险，但她一到，就听说了一些女学生的神秘失踪！也许她在大学的日子不会像她预期的那样...;
10588;你扮演安妮或马克斯，游戏发生在校园里的一所房子里，拉丁之家。马克斯是一名歌手，也是一名反叛者，他的计划是在学校呆足够长的时间，通过兼职工作攒够钱，在没有父母经济支持的情况下度过难关，然后辍学并组建一支ska乐队。安妮是一个小镇女孩，勤奋好学，但非常害羞，容易尴尬，安妮认为大学可能是她需要打破她的外壳的新开始。她的目标是在保持成绩的同时至少结交三个新朋友。;
10606;《日野卡霍科历险记》8年后，现在是Kohinata Kanade登上舞台的时候了。转到Seisou学院后不久，Kanade发现管弦乐队俱乐部正在为全国音乐会做准备。与其他成员合作，她将提高自己的技能，结识新的对手，并为这个难忘的夏天创造回忆...;
10607;主角是一位美丽的公主，她一生都一无所有。但是有一天织田信长的军队袭击了她的王国，它陷入了毁灭。她逃脱了，并与儿时的朋友一起开始了她的逃亡生活，并遇到了许多仙谷时期的著名人物。;
10623;主角Kouda Saya是一个普通的高中女生，就读于Kuchinari高中，但对帅哥过敏，并害怕他们。然而，在儿时朋友的帮助下，她的目标是赢得“库奇-高王子系列”，这是一项校内帅哥排名比赛。游戏的特点是定制，玩家可以改变英雄的发型、服装、帽子、眼镜和配饰。这些物品被称为“协调物品”，在整个游戏中有各种各样的物品可以收集。玩家还可以改变英雄的个性。每个可选择的男孩角色有5种不同的性格类型，如Ore-sama，傲娇等。总共有15种幸福的结局。事件图形根据角色的长相而不同，不同种类的事件根据角色的个性而发生！收集到的协调物品和人物可以带到下一个游戏中。;
10631;故事从纽约开始，一封来自神秘人物“约翰”的邀请函落入女主角和其他六名男性手中。这些信都带有一个神秘的信息：“你已经获得了赢得大钱的权利。”之后，按照约翰的指示，他们联合起来组成CM 7（机密资金7）。女主角娜塔莉（Natalie）与六名个人主义成员一起努力，夺取了公司的账外3000万美元，并逐渐弥合了他们之间的差距。;
10632;Kamizono神社，以实现一个人的爱情愿望而闻名。在只有被允许的人才能踏进的神社区域，每月的生日花盛开着美丽的花朵。据说，如果一个人拿了这些花中的一朵，他们的爱情愿望一定会实现。主角信泽麦就在这个神社兼职。“我也想有一个属于我自己的命中注定的相遇。”她是一个普通的高中女生，每天都在“爱与爱”中度过。一天，神社随心所欲的首席牧师要求她将一朵爱之花送给爱神选中的男人。首席牧师不是一个接受否定回答的人，麦继续送花……甚至没有意识到她将遇到她命中注定的伴侣。;
10666;Cammy，讽刺但充满希望，是一名大学一年级学生。她和她的实验室搭档泰勒相处得很好…也许有点太好了。他喜欢她吗？还是他们太舒服了？这有关系吗——她甚至可能不喜欢他那样！当泰勒的前女友回来时，Cammy必须弄清楚她真正想要的是什么。她会接受她与生俱来的书呆子怪癖，看到现实的简单之美吗？或者当她试图追求她的童话时，她释放了她内心的公主？;
10672;一个普通的高中生，Michiru Chino。一个情人节，一个感冒休息的朋友让我送巧克力...;
10673;主要女主角是一名普通学生和书法俱乐部成员。她中了彩票，被任命为体育委员会主席。在高中二年级的一个情人节，命运让她更接近一个参加同一个委员会的大三学生。;
10690;我父亲是国王。我的母亲，一个乞丐。他们之间出生的孩子，是贵族，还是失败者？即使是后者——我也不会哭。;
10695;你扮演艾瑞斯，一个刚毕业的高中生。暑假开始时，她决定在去上大学之前，向奥尔登表白，奥尔登是一个她暗恋了大约两年的男孩。她说她没有期望，但是结果会如何呢？她会鼓起勇气去做这件事吗？她的女性朋友和犯罪伙伴Cherri 100%支持她，但她最好的朋友Seth似乎不赞成她的计划。而艾瑞斯阴暗又极其讨厌的邻居德夫林呢？他在做什么，总是在他们公寓大楼的走廊里徘徊。;
10756;小早川怜子醒来时失去了所有的记忆。在仆人的帮助下，她试图揭示谋杀事件的身份，并归还她的记忆。;
10774;你跟随一个名叫艺伎回忆录的二年级高中生的故事，她住在一所寄宿学校，但决定回到她曾经居住的城镇。她家人遇害的小镇。现在艺伎回忆录决心要知道到底是谁把她送走的，并回答她许多没有答案的问题。;
10787;伊莉斯·格林（Elise Greene）是一个年轻而有抱负的pâtissièrie，也是一个家庭的女儿，她在Panadería（南加州的一个虚构小镇）拥有一家以烘焙食品质量闻名的面包店。她将在几年后继承家族企业，因为她是这一代家族中最大也是唯一的孩子。一切都很好，直到她的父母开始考虑卖掉面包店，当Elise和她的朋友们发现后，他们决心反击，并向她的父母表明，即使在最艰难的经济时期，小企业仍然可以生存。但这并不是一年中发生的全部事情;
10788;不愿意被一个受欢迎的半完美的对手取代她作为一个小王国的公主的位置，莉莲不得不在提高sim主题卡牌战斗中与其他女士战斗。“工作”、“学校”和“物品”卡都可以提高属性，目标是在对手之前将所有属性提高到最大。她会设法捍卫自己作为王国公主的地位，并向世界证明她是这项工作的最佳人选吗？;
10789;嘿，你~那边漂亮的女士。你想在日本娱乐圈出道吗？在爱情的舞台上出道净化黑暗和谎言，用你的纯洁填满娱乐圈！;
10790;你是一名高三学生。在梦里，一个叫达伦的灵魂告诉你，人类世界和灵魂世界正面临巨大的危险，避免这种危险的关键是…你？你受到这个突然预言的支配。达伦向你介绍了三种精神，以帮助保护你。无论你选择与哪个灵魂签约，它都会成为你的‘凯泰☆守护者’，并24小时呆在你的手机里保护你！;
10792;Hee-Jung是一个21岁的女孩，她努力使自己在每件事上都尽善尽美;
10819;“花儿开了，我想起了他。”;
10840;像任何刚毕业的年轻女孩一样，林恩梦想成名。她成名的原因是她没有认真考虑过的。这真的重要吗？让命运去担心这些事情。收拾起她仅有的微薄的财产，她冒险去看看这个世界能提供什么。三个月后，林恩不太确定她是否喜欢命运为她规划的道路。负债和失业并不是她想成为的第一选择。也许在没有特殊训练、教育、经验或计划的情况下独自出发不是她最好的主意之一。随着驱逐的威胁逼近她，林恩必须找到一种方法来迅速使收支平衡或面对事实，回家。要是她的坏运气能对她有利一次就好了。如果过去的经验可以借鉴的话，林恩对事情可能会如何发展并不太感兴趣。;
10841;森田樱也一直认为，如果她生来就是男人，她的处境会更好。一天，她的表妹Daiki邀请她参加一个虚拟主题公园的演示，测试其中一个新景点，西塔。樱也想去，但她更感兴趣的是测试另一个新景点——东塔，这是专门为男孩设计的。起初，Daiki不让她，但最终当她表达强烈的愿望时，他屈服了。不幸的是，在演示过程中发生了意外，所有的参与者最终都被困在了虚拟世界中。到底发生了什么？他们能找到出路吗？事情并不像看起来那么简单。;
10857;在我高中三年级的时候，我不得不搬走。还剩三天。三张脸萦绕在我的脑海里。我们像朋友一样度过了无数个仰望天空的夜晚。不同年级，不同性别。他们是我特别的朋友。特别是一个。然而，在经历了这一切之后，他们背叛了我？;
10861;从前，针林中住着一个女孩和她的继父。她是库维拉北国的女王，但从她出生起，她就被预言为“危险的女王”，并被抛弃了。一天，一个来自库维拉的信使来了，要求继父交出她，因为她是王位的合法继承人。继父生气地拒绝了。但是几十年前，一个名叫纳伦达的小男孩去了库维拉，从此杳无音信。女孩反对继父，决定去库维拉找他。;
10950;一条诗织是Seiran高中的学生，也是道德俱乐部的负责人。在他们的竞争对手学校Suzushiro发生的一起纵火案导致Suzushiro的学生参加Seiran。诗织调查纵火案，同时试图阻止两组学生互相残杀。;
10951;爱丽丝·里德尔发现自己像往常一样摔倒了，彼得把她抱在怀里。她试图问他发生了什么事，但他神奇地一言不发地消失了，并把她扔进了钻石之国。它的主要区域是钻石城堡、帽匠大厦、火车站和墓地及艺术博物馆（它们紧挨着）爱丽丝现在在一个新的国家，但不像她以前从心脏到三叶草的举动，这里没有人记得她是谁-除了噩梦。突然间，像噩梦和艾斯这样的角色变成了shotas，迪和杜姆变成了成人，维瓦尔第、高兰和皮尔斯在行动中失踪了。此外，钻石城堡由钻石女王阚洪岩·雪鸽经营，新首相现在是一只名叫西德尼·布莱克的黑兔子。在艺术博物馆和墓地区是另一个黑手党，其头目名叫杰里科·百慕大，是一只渡渡鸟。爱丽丝必须弄清楚到底发生了什么，同时试图说服每个人再次喜欢她。不幸的是，与《心之国》不同，每个人对她的感情都像冰冻的钻石一样冰冷。;
10968;Tamayori hime是负责封印可能带来世界末日的剑的女祭司。为了做到这一点，她毫无怨言地承受着自己的孤独和每个人的罪恶。然而，当她在一个雪夜遇到一个神时，一切都变了。根图卡拥有授予永生的力量，一直被政府官员追逐。在他的带领下，更多的麻烦和复杂进入了女祭司的生活。在这个苦乐参半的爱情故事中，第四部将游戏玩家带入了迷人而颓废的平安时代。;
10988;;
10989;;
11059;简已经开了一间公寓，她对第一个申请人的古怪感到目瞪口呆;
11085;来自世界各地的优秀和有才华的学生聚集在一所私立学校Moulin Academy高中。这个普通的女孩为什么要上学院？在化妆舞会的烟火下，一场意想不到的浪漫邂逅发生了，随后是在盛开的樱花树下突然甜蜜的求婚！她甚至和这个迷人的男孩在屋顶上共进午餐。公主，享受你甜蜜而“危险”的高中生活，以及随之而来的永恒记忆。顺便说一句，我……嗯，对不起，我还不能告诉你我的名字。但是，我们在磨坊学院见！;
11090;住在沙漠国家的eirisu公主在得知她突然与邻国的王子订婚后，决定逃离自己的国家。逃跑后，她遇到了一位名叫简·简的巡回表演者，他被eirisu拥有的自由所吸引，这种自由是他一直渴望的。在他们的心重叠的夜晚，命运的尖牙攻击了。自由的真正含义是什么？幸福的定义是什么？;
11095;Takishima Hina是一名普通的高中女生，就读于一所私立学校千叶学院。她进入了学校生活的第二年，但她厌倦了她的日常生活。一天，一个神秘的生物突然闯入学校！与此同时，希娜被学校里受欢迎的男生坦白了，所有这些受欢迎的男生都有他们不想告诉任何人的秘密...还没有。希娜的新学校生活会怎么样？;
11108;一个国王离开了这个世界。在这个世世代代由圣剑决定国王的国家，将举行一个仪式来选择新国王。在许多试图拔出剑的人中，只有一个人成功了。这个人既不是骑士也不是皇室成员，是一个普通的女孩。在传奇魔术师梅林的劝说下，女孩开始像国王一样生活，却什么都不懂。在那里，她遇到了圆桌骑士。这个女孩有生以来第一次站在战场上。她把剑紧紧地握在手中，仍然不知道它为什么选择了她。她眼里含着泪水。女孩学会了什么是真正的爱。即使几根命运的线缠绕着她，玩弄着她，她仍将继续只爱一根。于是，女孩手里拿着剑。为她所爱的人开启命运。;
11109;故事发生在1179年。主角赛亚裙是一个住在小村庄的12岁女孩。母亲因病去世后，这个年轻女孩独自一人为村长工作。从小她就有看穿谎言的能力，拥有所谓的“天眼”。一天，一支庞大的队伍拜访了她的家，一个年轻人恭敬地跪在她面前，说：“我是来接你的，女士。”一个她从未见过的新世界，来迎接由南本野义津率领的随行人员。随着时代走向日本土地卷入的“根培战争”，赛亚裙当时还不知道这一点…;
11117;;
11132;设定在阿拉伯迷失的正常路线之后，你赢得了赌注，但没有得到一个丈夫。一天，艾琳的父母外出旅行后，她发现自己被迫充当统治者。;
11134;游戏的粉丝光盘《周no Doku Hana no Kusari》（2011年5月发行）。粉丝光盘增加了大团圆结局事件后发生的事情，并扩展了流行的坏结局。有很多小奖励，像邪教问答，“周独问答笔记本”，和“京子的算命小屋”。;
11156;你去日本旅行一年教英语，很快就被东京市中心的约会场景震惊了。在几次盲目约会和网上约会失败后，你决定去镇上最受欢迎的主持人俱乐部试试运气。通过控制你的野学生和最大化你的回报率来管理你在东京作为外教的日常生活，以确保你的绩效奖金。你能平衡你的工作并驾驭这个新的约会世界吗？在这个原创而令人兴奋的约会模拟和时间管理游戏中，白天发现成为一名成功教师的秘密，晚上被一群专业花花公子包围。;
11179;——在一个很像明治和大正时代的老式城镇里，有一个巨大的地球仪漂浮在半空中。这是名为“诺恩”的“船”。内部设置像一个有公园等的小镇。这个故事发生在未来一点。在一首特别的歌曲《年轻的小学生》的指引下，铃原·索拉塔穿越时空，来到了一个陌生的地方，就像他教科书中的明治和大正时代一样。在这个世界上，他遇到了3位年轻女士和9位年轻男士，并加入了他们乘坐神秘的“诺恩”号飞船的旅程。;
11184;玛拉，一个传奇人物的女儿，努力寻找一种从父亲遗产的阴影中崛起的方法。她内心的一部分渴望冒险，但另一部分太害怕超越她的部落的期望。在试图寻找自己的时候，她的父亲传说中的英雄失踪了。在朋友和对手的帮助下，玛拉试图将命运掌握在自己手中。她发现自己在冒险，她从来不想，但她从来不知道的力量。这些考验会让她的心变得坚强还是破碎？;
11186;该系列的粉丝光盘围绕三个概念：悬念：发生在八月的一天，在恢复了失去的记忆后，女主角现在开始了解更多关于“他”的事情。然而，由于命运的转折，她陷入了某个事件，并与“他”分开。所以，为了救她，“他”穿过城镇。因此，出生是一个不同视角的悬疑故事。工作：“Meido no Shitsuji”，一家以管家和女佣为理念的咖啡馆。女主角在什么都不记得的情况下挑战这份工作，只有同事和意志坚强的伙伴猎户座的口头帮助。因此，当你挑战迷你游戏时，产生了一个可爱和快乐的赤壁角色的滑稽故事！爱情：发生在《后来》结束后，两颗心在恢复记忆后合二为一。随着季节的流逝和快乐的日子，新的变化来了。因此，产生了一个甜蜜而渴望的爱情故事，展示了穿着新衣服的角色。;
11207;;
11208;;
11209;四季女王控制着灵魂的世界，但300年后她决定退休。主要女主角米歇尔是冬天的公主，也是最有希望的继任者候选人，但灾难开始在她周围堆积。;
11210;这是2008年12月发行的小说《冬日公主》的翻拍版。;
11239;欧玛加托基的粉丝碟~凯丹罗曼史~。;
11240;;
11309;所以在第一场比赛之后，我们现在有了一个不同的女主角，她有爱情问题。她的朋友告诉她关于renai banchos的事情，但她已经很清楚了，因为她听说过“传奇天使！”又名第一款游戏的主角。一天，一个名叫凯瑟琳的会飞的赤壁女孩给了弘一块彩虹手帕，说要把它扔在院子里的一棵树旁边，而不是像以前一样扔在学校的屋顶上。当她走来走去，困惑了一群随机的家伙，她认为他们是转学生，问她手帕的事，但她撒谎说她没有手帕。当她回到家，她遇到了Koakuma Bancho，谁告诉她不要说谎，并说在满月时扔手帕会让一些好事发生在她身上。她晚上回到学校的院子里，扔出手帕，马上就有8个帅哥为她服务。就像玛丽苏一样，弘现在可以选择其中一个做她的男朋友一年，教她爱的方式。;
11311;暑假的一天。女主角和两个朋友挖出了一个小时候埋在地下的时间胶囊。令人惊讶的是，太空舱里还有第四个人的物品，三个朋友都不记得那个人。他们开始调查，以找出令人震惊的真相。;
11312;山手县男孩系列的粉丝光盘，由小太郎美崎（蜂蜜牛奶）、雾岛八神庵（超级薄荷）和Moroboshi Tetsu（黑樱桃）主演。;
11313;山手县男孩系列的粉丝光盘，以桃濑阿玉木（蜂蜜牛奶）、Kujou Takumi（超级薄荷）和Rudo Jesus（黑樱桃）为特色。;
11314;山手县男孩系列的粉丝光盘，由二宫优人（蜂蜜牛奶）、露西（超级薄荷）和滨田真之介（黑樱桃）主演。;
11318;托奇-哈科-时间胶囊-白色节日庆祝越南与迷你游戏。;
11319;托奇-哈科-时间胶囊-的“综艺盘”。包括几个迷你游戏和新的短场景：1。科托达玛（sudicator）2。Kashi-Hako~逻辑瓦伦丁卡拉巴科-打字卡拉ok-限量版（-打字卡拉ok-）-打字卡拉ok ADV 4。Datsui黑杰克（Shiert aid aisous aissaula）–脱衣服上的黑杰克5。《新纪元》6。尼基插画角等;
11321;;
11322;白鸟前往美国，为他们的公司翻译并出版了一本新的畅销书《缪斯》。著名但匿名的缪斯“M”作者出现在白鸟面前，问道：“请你把我将要讲述的故事引向一个悲剧的结局好吗？”然后M开始讲述一个故事，一个奇怪的爱情故事，涉及一个国王，一个女奴，和一个被囚禁在塔里的诗人。;
11323;7月13日。那天，头斗坤向我坦白了。那天，我被一个不认识的家伙拥抱了。那天，我死于车祸。从那天起，我无法走向未来。7月13日又重复了一遍。“别去任何地方。”“让我们一起走吧。”这是一个努力走向未来的故事;
11325;;
11326;樱井奈美是一名三年级的大学生，她有一个问题：她的暗恋对象日比木佐野完全忽视了她！可以说，当她最终坦白的尝试由于日比木的愚蠢本性而再次付诸东流时，她感到有点恼火。哦，要是她能变成一个更诚实的人就好了！但正如他们所说，“小心你的愿望”。这是Narumi从惨痛的教训中学到的，当她在街上捡到一个看起来像神灯的东西…实际上有一个穿着阿拉伯服装的年轻人出现在她面前，提出满足三个愿望。她已经对自己的失败感到恼火，不假思索地要求他把她塑造成一个“诚实面对自己内心感受的女孩”。如愿以偿，这是一个巨大头痛的开始。当你把奈美童年的朋友/杨德尔·翔太的跟踪者清水任加入其中时，情况就更是如此了。用第二个愿望取消第一个？好像！她不可能把钱浪费在这种事情上。只有3天的时间限制，她必须想办法最好地利用剩下的时间，同时避免第一个“诅咒”的尴尬结果。;
11331;女主角是一个高中女生。她在艺术系，但最近情绪低落。她希望她能和班上的一个男孩相处，忘记她的烦恼...;
11334;;
11338;女主角的前男友邀请她去参观一个狗神神社。但当他们到达那里时，他开始表现得刻薄，并声称在神社前争论的人会变成一只狗。当然，他们为一件小事争吵，男孩变成了一只狗。女主角拜访了与神社有关的人，为男孩寻找治疗方法。;
11340;;
11342;奈奈美·相户爱从Saotome Shining的表演艺术学校毕业已经一年半了。与闪亮工作室签约后，奈奈美一直在寻找她的大突破，然而，它还没有到来，如果她不能在第二年结束前写出一首出色的歌曲，她的合同将被终止。十三位王子拯救了她，她将和他们每个人一起面对不同的挑战。对于森派偶像，她必须为音乐节写点东西，对于前一系列的老师，她必须处理他们关系变化的方向。和她一起毕业的七个王子，她将不得不为他们所有七个人写一首歌，然而，她最后的搭档只是这些王子中的一个。那么谁是你的王子呢？;
11344;在经历了令人失望的高中第一年后，艾莉想向其他人敞开心扉。一次与婴儿病毒的偶遇赋予了她观察他人情绪的能力，这也给了她额外的自信。提高艾莉的统计数据，观看事件的展开！;
11348;主角哈托巴·美岛莉是一个非常普通的六年级小学生，她正在为即将到来的毕业做准备。当美岛莉接近12岁生日时，她开始看到一个奇怪的梦。从那天起，她开始被一件荒谬的事情所困扰...她能安全到达她的毕业典礼吗...？;
11355;在某个地方有一个女孩，她的目标是成为世界上最好的魔术师。作为实现这些崇高抱负的计划的开始，她召唤了一个恶魔。但是世界并没有那么简单。尽管她费了很大劲才召唤到他，但恶魔拒绝了她的要求，并进一步声称他将在七天内带走她的灵魂作为赔偿。女孩非常惊讶。试图通过给他钱或别人的灵魂来谈判是不可能的。但她不是一个会轻易放弃的女孩。她意识到她必须先打败恶魔他可以偷走她的灵魂。她认为她甚至可以偷走他巨大的魔力。-但她真的能在时限内找到打败恶魔的方法吗？;
11356;;
11357;“人类世界”之下是“精神世界”。主角在那个灵界的某个贵族宅邸当女仆。不知何故，房子的主人“少爷”对她产生了兴趣，每天都追着她跑。今天她不得不再次冷冷地赶走那个无情的男孩。然而，她去找她的魔法大师“老师”抱怨...因此...就是那种事情。为了反击那个让女仆们不得不把逃离他放在职责前面的少爷，老师去和他谈了谈。大概吧。;
11361;在某个实验室里，正在进行一项研究，以创造一种能力远远超过大多数人的人工生命形式。然而，这项研究终于开始开花结果了...在那里工作的主角被她团队中的其他研究人员强迫去观察生命形式的繁殖。从小被称为天才，没有被像孩子一样对待的记忆，主角并不真正了解父母的爱，对这项所谓的儿童抚养研究感到不安。然而...;
11362;;
11363;越南的一个简短的前传。勒奈特回忆起她9岁时第一次见到西奥多的情景。;
11364;;
11368;;
11372;;
11374;;
11382;曾艳芬黑脸田鸡的万圣节故事视觉小说。;
11383;曾艳芬·黑脸田鸡·诺·科托里的续集，包含4集不同的故事。他们中的每一个都延续了你在《曾艳芬·黑脸田鸡·诺·科托里》中可以看到的不同结局，并告诉我们诺埃尔是如何和她选择的男人生活在一起的。你要在小说的扉页选择你想玩的故事，当它结束时，你再次回到标题，可以选择另一个以此类推。;
11384;愚人节游戏。;
11386;;
11454;——女主人公花美崎年轻时，从祖父那里听说了一个奇妙的传说：“在我有生之年，我成功地让传说中的花朵绽放。传说中的花是连接人心的花。我相信，你也能让这朵花绽放。“从那以后，她开始喜欢花。在高中的第二年，她回到了她曾经和祖父住过的小镇。在这个镇上，有铃森学院，专门开设园艺课程。考虑到她喜欢花…她决定转到那所学校。在转校的第一天，在华丽性感的姐妹们的指导下（？！）学校的董事们，她收到了一颗神秘的种子。“请小心种植这颗种子。然后，种一朵只属于你的青春之花，参加花展！”-游戏从学年的四月开始，持续一年。游戏分为两个部分，“冒险部分”描述了学校生活和根据时间发生的各种事件。“园艺部分”发生在放学后，在你自己的院子里。你决定怎么种花由你决定，但取决于哪一个，男生相应的爱情米会上升。然后，三月学年结束时的花展;
11469;故事发生在一个叫藏月头的偏远小岛上，这个小岛上有一个叫Koukashi的小镇，那里有令人放松的温泉和美丽的鲜花。但那是过去的事了。一年前，灾难降临到这个城镇。村民们陷入了绝望。他们最后的希望是一群聚集起来帮忙的年轻人，叫做库卡青年团。尤其是这个团体的首领神村坂日比木和他的得力助手望月佐藤，他们是村民们的一缕阳光。参与其中的还有一名从大陆派遣的士兵猪口渡和一名在岛上有些生意的神秘旅行者野佐木春。村民们被拉进了这些男人的行动中，主角Fuyuura Megumi也不例外。这是一个关于人们在艰难时期拼命生存的故事。;
11472;在江户时代的早期，加贺和她的父亲住在一家食品和茶馆里。一天，孙浦城堡的公主向她请求一个奇怪的帮助。因为它们在分割彼此的图像，她被要求在婚姻长廊中占据自己的位置……不知所措，但带着她的想法，加贺从东海道地区出发，带着六名武士作为保镖，前往箱根町江户、三岛的婚姻长廊，直到目的地孙普。在前往江户的路上，她陷入了具有破坏性能力的尤凯，以及与传说中的五把大剑有关的“剑取回帝国比赛”，这实际上是对正在进行的令人作呕的仪式的掩盖…通过纵横交错和交织的路径，最终道路一分为二：一，在战争的道路上与剑一起生活。第二，和你一起生活在和平的道路上。他们找到的命运是…？;
11483;主角是一名大学生。在那里，她遇到了一个有抱负的演员，他们坠入爱河，并开始生活在一起。虽然他们有时会吵架，但他们仍然和平地生活在一起。但是随着他们加入职场，他们的价值观开始不同。;
11484;有没有一种爱是你愿意做任何事情来实现的——即使这意味着抛弃一切？这是你结婚的第三个月。你本应在家庭和工作中达到幸福的顶峰，但当你目睹你的新婚丈夫出轨时，这种幸福就崩溃了！在这种状态下，温柔的鼓励来自你最意想不到的男人...“如果我有机会，我可以让你快乐……”当你发现你的手无法从他的手中挣脱时，你会怎么做...？;
11488;;
11489;;
11494;;
11495;;
11496;;
11498;我在陌生塔。我为什么在这里？我应该在修道院。当我困惑的时候，一只自称上帝代理人的泰迪熊给了我一个暗示。是的，我记得。我是来驱魔的。;
11499;;
11500;在一个没有被人类注意到的小镇上，主角有一份特殊的工作，就是一个新神。在处理人类死亡的新神中，有各种不同范围的公司。主角属于一家名为“金尤美”的公司，每天晚上她都出去窃取人类的生命。但是有一天，一个本该被杀死的名叫藤四郎·拓海的男孩活着出现了。主角开始寻找自己还活着的理由。为了揭开谜底，其他新神团体开始合作。她被鲜血浸透的日常生活开始改变。;
11502;基于所罗门的传说，他是以色列人的第三任国王，建造了耶路撒冷的圣殿，据说他拥有一枚神奇的戒指，具有控制恶魔的力量。他很快就看到了他们傲慢的危险，并把他们都封在一个黄铜花瓶里。大约2500年后，某个恶魔，路西法，成为了最强大的恶魔。他将对所罗门的极度仇恨转化为黑魔法，并成功释放了黄铜花瓶上的封印。现在自由了，他的目标不亚于向他的敌人所罗门复仇，并摧毁所罗门生活的人类世界。被邪恶的欲望烧焦，路西法命令他手下的恶魔消灭所罗门的后代以及传说中的戒指。另一方面，随着时间的推移，所罗门留下的封印的存在在人类世界的人们的记忆中逐渐开始褪色。正是在那里，女主角莉莉卑微地生活着，同时管理着她从祖父那里继承的图书馆。在她唯一活着的亲人，她的祖父去世之前，他告诉她，她是所罗门的后裔，并委托她代代相传的戒指;
11504;主角是一个女孩，她被一些男孩邀请花一个晚上在一个古老的神社里讲鬼故事，作为对勇气的考验。在第一百个故事的中间，他们发现神殿里有一扇隐藏的门。走下一条地下小路后，他们在尽头看到的是...传说，守护神，祭祀。他们以为这是一个被遗忘的古老故事。但是当牺牲的标记留在女孩的身上时，它们会再次被守护神拜访。被自己鲜血的命运召唤...;
11521;Liany是北阿什堡艺术学院的新生。然而不知何故，她的画仍然显得索然无味。莉安娜最好的朋友认为她知道答案——那么莉安娜能找到能激励她的东西吗？或者...有人吗？;
11534;故事的主角是一个名叫罗比内特·阿迪森的年轻女孩。她很孤独，总是避开人。这是她在学校的最后一天，她目睹了一名国际军火商被谋杀。虽然她是目击者，但她不知道刺客为什么饶了她一命。刺客没有杀她，但他计划绑架她。罗比内特会怎么样？她能从这个刺客手中逃脱吗？刺客打算拿她怎么办？;
11535;一个女孩突然获得了力量，并被要求加入一个名为“魔法混乱”的团队，她能加入这个团队吗？她能找到爱情吗？她会成功吗？;
11599;游戏聚焦于大崎娜娜和小松娜娜的生活，这两个女孩为了实现梦想搬到了东京。小松娜娜是一个小镇女孩，她跟随男朋友和大学朋友去东京，希望拥有梦想中的生活。Osaki Nana在她的家乡参加了一个流行的朋克乐队。她去东京的目的是成为一名大歌手。两个娜娜在去城里的火车上相遇。后来，当他们碰巧在同一个公寓退房时，他们再次相遇，女孩们决定成为室友。该系列记录了他们的友谊和他们追逐梦想的生活。虽然他们是突出的角色，但游戏给了玩家他们自己的角色，住在Apt的Nanas旁边。708.有五个角色可供选择，都是由游戏的原创者矢泽爱为游戏独特设计的。玩家可以体验第五卷到第八卷的故事情节。此外，玩家可以遇到其他角色，如Honjo Ren，Ichinose Takumi或冈崎新一，玩家甚至可以和他们约会。他们也可以体验东京的生活，例如找兼职，买衣服，装饰房间。;
11621;这是一张粉丝光盘。每个守护者有3个场景，素瓦尔兄弟有额外的路线，发生在最后一场比赛结束后。;
11623;自从你父亲为寻找美人鱼的宝藏而死后，你就发誓要亲自实现他的梦想。成为一名海盗是实现这一目标更好的方式...直到你叛变的船员在本世纪最大的风暴中把你扔出船外。奇迹般地，你得救了，并找到了一个巫师，他会给你一份神奇的合同——附带一个条件。他会把你变成美人鱼，这样你就可以抓住宝藏，如果你从美人鱼金库给他一个红色的小瓶。如果你失败了，你会变成他晚餐的龙虾。现在，在咒语结束前你有六天时间。你会变得超乎想象的富有吗？合同失败变成龙虾浓汤？也许你会爱上美人鱼王子或巫师...或者腐蚀他们加入你邪恶的海盗之路。;
11629;;
11633;我可能没有被偷偷带走的记忆，但我记得三件事——牵着我手的人的影子，花香和一个说“来”的声音，以及一个说“不要来”的声音。这是回家的通常路径。突然，我意识到我在一条不熟悉的街道上迷路了。我旁边是“真由”的身影，他是我童年的朋友，正匆匆忙忙地走在回家的路上。我的手机不在范围内。由于没有路可走，我们没有办法回去，雾越来越大，我们所能做的就是继续前进。过了一会儿，我们发现了一座大宅邸和一棵巨大的光秃秃的樱花树。我们焦急地决定去参观，得到的回答是——“你为什么来？我告诉过你不要来，不是吗？”那个名叫“富布基”的年轻人瞪着我们，似乎很不高兴。尽管我们被告知不要来，但我们周围一片漆黑，我们不知道如何回家。我和真由所能做的就是借一个房间过夜。过了一夜，我们离开了豪宅。然后我们被笼罩在薄雾中，在灰色的景色中绝望了。又厚又白的雾笼罩着我们的周围，延伸到大花园的森林非常茂密...我们住的哈纳莫麻吉...无处可寻。这个地方不是我所知道的世界。“欢迎来到哈纳里。”欢迎我们的是大厦的居民。欢迎我们的是——“Taruhi”、“Hinata”和“Kirishima”。花园里有一棵没有生命的樱花树。渐渐地，它让我想起了被偷偷带走的情景。牵着我手的那个人的影子。还有，那个说“来”的声音，那个说“别来”的声音。我被诅咒了。他们说我可以在这个神秘的世界里无忧无虑地走过，但他们无情地迫使我做出最终的选择。任何地方都没有正确的答案，但他们说我只能做出一个选择。如果是这样...如果你牵着我的手，如果你选择了我，如果你注定不能没有我……“我会给你一切，一切。”;
11636;风暴情人/风暴情人凯续集！，有一个新的女主角和一组新的家伙，除了以前游戏中的南澳椎名悠理。我们的女主角岚山玛丽刚刚搬到镇上，在圣路易斯高中开始了她的第二年高中生活。;
11637;少女的祈祷会让花朵绽放。有一种叫做“卡森”的纸牌游戏，用的是被称为“Hanafuda”的纸牌。只有少数被称为“凯伊”的人能够召唤和汲取“花”的力量。由于大多数Kaei是男性，在学院中拥有最大权力的五名学生被称为“Gokou”，受到尊敬。这是一个关于一个少女的故事，她把自己奉献给了五个男学生，旨在成为Gokou的一员，故事发生在卡森国家学院，这是一所培养了许多具有罕见才能的个人的学校。;
11639;时代是战国时期。萤是一名来自伊贺的忍者，他被派往军阀织田信长和明智光秀信长的知己的大本营阿祖池城堡。“我决定留下你……”她最终为织田信长工作，并冒充光秀的妹妹，以便留在城堡里。安祖池城堡，信长的家...萤、军阀和信长之间开始增长的这些感情是怎么回事？;
11640;在她高中二年级的秋天，主角回到了她已经10年没住过的小镇。由于担心自己害羞的天性，她咨询了儿时的朋友，并收到了一些神秘的软件。它事先准备了成千上万的对话模式。即使是不擅长交谈的人，只要选择出现的选项之一，也能成功。看来她终于可以交流了。主角决心努力工作，在她意识到她甚至可能不再需要这个软件之前。;
11641;四月初，今天是我高中二年级的开始。在我的第一年，我没有加入任何俱乐部，在学习上做了体面的努力，不知何故设法度过了被周围的环境冲昏头脑的一年。但我绝对不会在毕业前过平庸的高中生活。我想和其他人一样，加入俱乐部，做兼职，有爱好。我想挑战自己，找到我可以全力以赴的东西。最重要的是…我想谈恋爱！我从我的朋友那里听到了这句话，它激起了我的兴趣，围绕春日高中的厄运。如果你们两个从俯瞰下面街道的“Asumigaoka”看烟火，并一起分享一个吻，那么你们的爱将永远存在。我能和我爱的人一起实现这一点吗？;
11675;;
11677;望月直是一名生活在当今的高中生。一天，她去附近的一个神社参加夏季节日…不知何故，她被扔回到了过去。当她睁开眼睛，她发现自己在一个陌生的土地。一幅奇特的风景展现在她眼前。她似乎经历了一次时间滑回到一个剧烈剧变的时期——江户时代。她登陆的城镇和现在真的不一样。瑙感到非常震惊和不安。不知道如何回到现在的瑙不知所措，当她遇到一个名叫鞍马的年轻人。他主动提出帮助她，尽管她心存疑虑，但她在江户无处可去。她决定依靠他的善良，所以他带她住在他熟人的地方——一家名为“万寿之露-雅”的妓院。然而，万寿之露-雅不同于普通的妓院。随着时间的推移，瑙开始发现这个地方背后的秘密。她学到了在那里工作的人隐藏的东西，同时也越来越接近他们。他们想触摸，但他们不能。他们想传达，却做不到。对不可改变的事实的愤怒。隐藏在屏幕后面的“真相”和“意志”。在一个叫做命运的无尽循环中，瑙找到了很多感觉，开始成长。;
11678;;
11679;;
11680;剑见的学校在4月1日（愚人节）为新来的学生举办了一个即将到来的节日。你要么和你的朋友一起去，要么和你的男朋友/女朋友一起去，但是椿没有可以一起去的人。她真的很想参加，所以当她发现没有人陪她一起去时，她感到有点孤独。然后，在4月1日的节日早上，一个男孩出现在她的房间里。显然，他是她放在房间里照顾的花的化身。在这个游戏中，你可以选择椿（名字可以改变）最终会成为什么样的“花童”。;
11683;;
11697;;
11719;马德琳·瓦卢瓦是王子的伴侣。她的工作是指导和建议他，打扮他，让他看起来很好，这样他就可以得到一个皇家新娘。她有责任让他远离麻烦——不让他盲目走进政治雷区，不让他因莫须有的罪名被捕，更绝对不让他爱上她。不幸的是，事情似乎没有按计划进行...;
11728;一款以拳皇为主角的御妹游戏。;
11738;三个男孩迷恋上了你，他们总是为了得到你而争吵和争斗。“我是唯一能救她的人！”“她是我生命中最重要的！”“我要说多少次？她是我的！”谁会得到你？班长？你的老朋友和最好的朋友？还是一个随和的男孩，是从美国转来的学生？;
11750;施瓦特兰是一个被湖泊和森林包围的国家。据说这是一个很久以前巫师居住的国家。后代都是普通人，除了保持血统纯洁和继承权力的皇室家族。女主角接到订单，为公主的生日派对做一件衣服。她第一次参观城堡，见到了王子、牧师和年轻的骑士。公主允许她在生日前30天内自由前来。那件衣服能及时做好吗？;
11751;有一个我很喜欢的人。我以前从来没有勇气和他们说话，但是...今天，我要去做！;
11770;;
11771;;
11772;;
11773;;
11791;新学校，新遭遇，新可能性。学校节日就要到了。是时候安排你的生活，交朋友，享受乐趣，享受青春了，因为这是一切开始的地方...;
11832;Elenor喜欢她父亲过去给她讲的故事。尤其是关于银狐的那个。然而，这不是一个故事。她知道这是真的;
11837;当一群臭名昭著的小偷闯入博物馆时，你是一名馆长！他们要找的是你的指纹！？有邪恶倾向的黑客，担任他们狙击手的好年轻人，看起来像二十岁的淘气男人，以及自恋的小组领导人-与这群迷人的小偷经历一场惊心动魄的浪漫。;
11838;你总是去女子学校，所以当校长宣布你的学校和男子学校将进行联合班级旅行时，你不会更震惊了！突然，你发现自己和你见过的五个最可爱的男孩在同一组…你和你喜欢的人一起旅行，所以令人兴奋的事情一定会发生。你们会在公共汽车上，在旅馆里，一起度过你们的闲暇时光;
11839;你是一家女性杂志的新编辑，该杂志报道东京夜生活区六本木一家赌场的开业派对。你进入华丽的豪华酒店，遇到一群令人眼花缭乱的社交人士。在贵宾室，你得到一个新的任务，包括著名演员、畅销小说家、魅力四射的整形外科医生和顶级F1赛车手…突然发现自己坐在酒店套房的床上！？一场完全华丽的——也有点危险的——爱情在等着我们！;
11840;当你一头扎进娱乐圈去实现你的梦想时，你发现有什么在等着你？一个改变人生的，不停的丑闻与业内最热门的男孩！你在这个行业的动荡生活充满了考验——但是你可耻的恋情的未来会是怎样的呢？一个流行歌星，一个女演员，一个歌手…决定你要走哪条路，并以巅峰为目标！;
11841;现在是中世纪，你一直住在乡下。直到有一天，你被一群黑衣人袭击…五个皇家骑士来救你的命！只有一个问题;
11842;你终于成功了。你现在是一名医生，在东京的一家大医院工作，正是这家医院掩盖的医疗错误导致了你母亲12年前的突然死亡。从那以后，你只为复仇而活。但是现在...“无论发生什么，我都会永远爱你”。你觉得自己被拉向他的嘴唇，你犹豫了，你的手和刀冻结了一会儿。原谅这个人是错的吗？;
11843;爱上一个同事可以吗？你在一家知名服装公司工作的第二年，突然，你被调到了一个新的部门。你和一群男人一起开始你的新工作，他们都是顶级员工。很快，你会发现自己越来越亲密...;
11869;“深山里，远离窥探的目光，是一个不为任何人所知的避难所。生来就有希望，被困在阴影中，这个只向前看的地方是我找到我的心的地方。”莉娜是蓝玫瑰的圣殿骑士，她一生都在战斗和保护最重要的东西。但是对她来说真正重要的东西才刚刚显露出来。离开战争前线后，莉娜发现自己被困在山里一个僻静的、不知名的村庄里。她将第一次做出自己的决定，并面对后果。;
11879;伊莉斯是一个下层贵族的女儿。随着她母亲的再婚，他们从市中心的贫困贵族生活变成了奢侈的生活方式，至少她是这样认为的。她的继父在一次事故中去世后不久。他留下的是一大笔债务。带着一个没有血缘关系的新的断绝关系的小妹妹，她回到了再婚前的旧生活。她可以依靠那个含糊不清地谈论成为她未婚夫的男人来获得支持。在其他选择中，她的家人决定优先考虑一起生活。就这样开始了，他们背负债务在市中心的生活。在她之前与一对刻薄姐妹的合作中，她与一位老朋友重聚。她的小姐姐开始对他们产生好感。就像以前一样，但有些不同，他们继续住在市中心。一天，伊莉斯看到了她童年的一个梦。这个梦迫使伊莉斯发生了巨大的变化，因为它强烈地提醒了我们过去。她已经把目光从过去移开，女主角决定现在面对它。这个决心在未来，会在不知不觉中给女主角和她的家庭带来巨大的变化。她的小妹妹们在后面表演，这是怎么回事？他们垮台的真正原因是什么？是什么把魔王和女主角以及她们的家庭联系在一起？所有这些谜团都将在这次发布中揭开。除了三姐妹，还有一个关键人物...只有她知道这一系列事件背后的情况。;
11904;Hyakki Yakou的Fandisc，主角Tatsuta Ui加深了她与爱情兴趣人物的关系。若叶和黑塔现在是可捕获的角色。;
11943;男孩们即将毕业，但突然，他们决定休假3个月！Manami将不得不处理这种情况，并确保男孩们的毕业按计划进行。;
11948;娱乐圈的魅力和浮华对西安没有什么吸引力。作为一名专业化妆师的女儿，她知道工作的压力和不确定性有多大，她渴望更稳定的工作。当一场突如其来的事故打乱了她顺利大学生活的计划时，她意识到如果她想熬过这一年，她必须运用自己的化妆技巧。娱乐圈可能是狂野和不可预测的，但西安即将了解到也有很多爱&hellip;
11958;19世纪末，JapanKyoko的父亲失踪了，她收到了一封神秘的信，来自她父亲最后工作的Onigami房子的主人。当她回答请求时，她会揭开什么秘密？;
11960;Onigokko（tag）现在已经被宣布为官方运动，女主角被选为她学校Onigokko俱乐部的经理！在一次特殊的训练旅行中，她会遇到更多的男人，并且必须在爱情和完美的时间表之间取得平衡！;
11972;在这个游戏中，玩家再次控制泽子，并将帮助她获得风谷的注意。;
11984;Hakuouki系列展示的故事的另一面。有了新的主角和角色。自从她的父母在她很小的时候就去世了，主角和她的哥哥一起经营着一个道场，他们的父亲离开了他们。然而，他们平静的生活被一个入侵者打破了——一个穿着新选组haori的白发怪物。为了报复牺牲自己保护她的哥哥，她决心拿起剑。在这个动荡的时代，她的决心将把她引向何方？;
11985;Nishino Yuuna是一个普通的女孩，住在以音乐天赋和精英Avenir音乐学校闻名的白叶市。虽然她对音乐一无所知，但她喜欢听Avenir学生的日常练习，她可以透过她工作的图书馆的窗户听到。但是有一天，Yuuna被叫去成为一群天才捣蛋鬼的老师，他们来自一个被称为W 6（坏6）的特殊班级。她的目标是在一年内至少让其中一人毕业。就这样，她的新生活开始了...;
12019;故事发生在诗织毕业后，现在她还有一个月就要开始上大学了。不幸的是，学校受到了调查的猛烈抨击，她没有在春假期间玩得开心，而是不得不在春假期间确保没有奇怪的事情发生，这样他们的学校才不会被关闭。同样要在伤口上撒盐的是，除了Itsuki和Shinya，与其他人的所有关系状态都被重置了。;
12020;一座位于冰冷沙漠中的城市，被肆虐的暴风雪与外界隔绝。只有一小群不合群的人居住着，他们要么不能要么不想离开去过冬。当当地的考古学家失踪时，一名无聊的合同工医生和一名年轻女子带着最后一辆狗拉雪橇的大篷车来到这里。一开始是为了打发时间的无辜调查，可能会导致寒冷的荒地最终占据这座曾经引以为豪的城市。;
12021;25世纪中期。在世界成为一个单一国家后，几个世纪很快过去了。当研究得出结论时，人类的寿命迅速延长，永葆青春成为现实。在这样一个充满希望的世界里，主角——“非人类女孩”——伊娃被创造出来（出生）。她一直与科学家亨利和她的创造者（父母）生活在一起。然而，有一天，亨利的双胞胎弟弟露西卡8年来第一次回家。从那时起，在几乎没有机会与亨利以外的任何人交往后，伊娃结识了各种各样的新朋友，并第一次怀有某种感情。那些感觉是友谊，有时是爱，有时甚至是恐惧。命运最终为她准备了什么...？;
12022;圣诞老人在圣诞节前来到，摧毁了房子！主要女主角和狼男孩需要一些危机管理！;
12023;在一个月圆之夜，女孩治愈了一只虚弱的狼。但是过了一段时间，感恩的狼回来了...;
12024;;
12031;这是阿文楚林王国。一天，一个巨大的意外降临到这个王国。美丽的勒格朗王子因为一本被禁的魔法书的诅咒而沉睡了。王子的继承测试的日子是在一百天后，在此之前，诅咒必须以某种方式被驱散。传说中写道，为了驱散诅咒，你需要一种具有强大力量的特殊“魔法石”。那块石头是一个麻烦的东西，它选择可以使用它的人，也需要由它选择的人充电。被石头选中的人是“涟漪”宫廷魔术师学徒罪犯之一。她还有一个竞争对手学徒里奇。被选中为石头供电的是六国的王子，火、风、土、花和雪。从现在开始，克林和六个王子必须一起工作，在继承测试之前启动魔法石并驱散罗格朗的诅咒。;
12038;姐姐伯莎去世后，露西娅·尼科尔努力追随她的脚步。她变成了一个以自我为中心的人，愿意做任何事情来取代伯莎在家庭中的地位。她的行为让她的同学厌恶和欺负她，从而导致了一个意想不到的事件。曾经欺负她的同学现在一个接一个地被攻击，突然她成了主要嫌疑人。在那些事件之后，她发现她能够看到“正常”人看不到的人，并且她有能力揭开一个叫做“二重身”的实体的黑暗、疯狂的真相。她的生命突然处于危险之中，她通常信任的人突然看起来不再那么善良了…;
12040;;
12073;新选组是一个保护江户地区的组织，你是他们的指挥官！你将与强大、独特、有魅力的团队成员一起开始新的生活。你想加入哪个部门？;
12096;“我必须保护‘我的另一个自我’。”100年后的未来。在地球上，自从发现“多重宇宙”以来，40年已经过去了。在东京，人文、科技发展顺利。作为一名赏金猎人，巴卫以追捕罪犯为生。然而，在试图消灭一个邪教的过程中，她让一名罪犯逃脱了。几天后，Kira Seishirou告诉巴卫：“你在另一个地球上的另一个自我正成为目标。”Seishirou为公共安全局的搬迁工作，并寻求她的帮助，试图再次消灭邪教。困惑，但需要保护自己的生命，巴卫踏上了通用转移装置，和...;
12098;这个故事是关于一个名叫Haruna Raika的16岁女孩，她在医院里，注定要在20岁前死去。一天，一个天使从她病房的窗户进来，说她明天就会死去。在她死之前，他说他会让她的一个谎言成真，但这可能只会影响一个人的命运。;
12102;在被诬陷谋杀强大的皇帝奥西鲁斯后，祖雷卡公主被迫依靠一名神秘的精灵刺客的帮助来逃脱厄运并找到真正的罪犯。与此同时，她眼睁睁地看着她珍贵的国家被奥斯瑞斯的虐待狂弟弟内弗隆接管，他似乎一心想看着帝国在他脚下崩溃。随着越来越多的人对新政权不满，并呼吁奥斯瑞斯的“真正继承人”重返王位，紧张局势加剧，引发了叛乱，并使东方各省与西方各省对立起来。随着帝国屈服于一场血腥的革命，双方都寻求前公主带领他们走向荣耀...但是她会选择哪一方呢？在她的探索中，她会遇到一个来自精灵国家的神秘的前刺客切尔，并和他成为朋友;
12114;雷斯垂德探长向福尔摩斯寻求关于法国绅士小偷阿瑟·鲁邦的帮助。在一个事件中，甚至涉及简，福尔摩斯，鲁邦和莫里亚蒂——“犯罪的拿破仑”，面临他们最后的三方战斗！第二个福尔摩斯仿制品，生动地描绘了世纪末。;
12125;在前传一年后，以粉丝盘上的灰烬和新的可选择英雄为特色。;
12126;包含四个季节性故事。春天之歌：这是猩红命运的续集。在春天的温暖中绽放，女主角和她的五个同志中的每一个，那些为把她从命运中解救出来而斗争的男人，现在可以在这些个人故事中成为夫妻。享受充满幸福和爱的日子，这是在克服了严冬之后终于到来的！夏季节：在Kifu村，女主角和她的五个同志决定进行夏季节。随着其他特殊的客人加入节日，他们制造喧嚣，争夺她，创造了一个热闹的夏夜场景。这是一个充满激情和幽默的故事，玩家会发现穿着浴衣和夏季和服的“他”更有吸引力。秋收：关于女主角和她的同志们日常生活的短篇小说集。有五个主题：“一起睡觉”、“一起吃饭”、“争吵”、“假日下午”和“秘密会面”。每个都有两个版本：“情人”和“公主与骑士”。玩家将会看到他们意想不到的一面，并有机会获得特别的照片。冬天的雪花：鲜红命运的不为人知的故事-过去的片段。秋夫最好的朋友友纪和玄藤的密友阿特鲁伊现在是主角。在他们的位置折磨，他们动摇了，但争取女主角从他们的命运中释放出来。阅读这些隐藏的故事将有助于玩家更深入地了解‘猩红命运’的世界。”;
12137;奥格兰公主已经21岁了。作为王国的继承人，她必须结婚。她理解安排许多西装的哥哥的感受，但每个追求者都拒绝她。原因——她被称为女巫。她母亲是个妓女。她背负着这个永恒的耻辱，被说成是一个只适合吸引最底层的男人的吞食者。不管怎样，这就是她的想法。感觉被鄙视，相信世界的判断，这个纯洁的女孩仍然没有被吻过。然而，沃尔特王子不知疲倦地寻找一个高贵的，可以结婚的贵族。最后，他找到了与众不同的埃亚。Eya同意娶公主。对公主来说，没有理由庆祝。这似乎是一场奇怪的比赛。一定有什么...错误的...在他的脸上。无论公主如何绞尽脑汁，她都无法找出问题所在。她只对他的骑士感到一种可怕的恐惧。Eya隐藏了什么神秘的秘密？在本应是快乐结合的乌云背后隐藏着什么敌对的真相？;
12141;原始托奇no Kizuna的粉丝光盘，以原始游戏结束后所有男孩的原始omake故事为特色。;
12150;小森由伊被坂卷兄弟造成的麻烦所笼罩，但不知何故安全地过上了她的日常生活。但是一天晚上，一个不同的吸血鬼兄弟家庭出现在坂卷大厦前，他们已经转学了。他们来自穆卡米家族，据说吸血鬼拥有比坂卷家族更大的魔法力量。现在Yui是吸血鬼斗争的核心。;
12155;Otomate、Rejet和NicoNicoDouga之间的大友游戏合作。故事发生在黑仓学园，俗称Z学园，是一个让全国各地有“羞耻”的学生聚集的地方。就在我们的女主角Yaotome Rei进入学校后，他们突然宣布学校将被关闭。只有一个方法可以把学校从许多不幸的事件中拯救出来，那就是让学生们坠入爱河。丽立即寻找一个男孩成为一对夫妇。可悲的是，她生来就有吸引各种坏运气的能力…不幸的家伙开始聚集在她周围。他们都是缺失部分的不完整人类，所以也许他们正在寻找另一部分来完成他们缺失的部分。Rei可以从这些不幸的家伙中选择一个，当她用爱抹去他们的情结时…“羞耻”和“羞耻”就会变成“爱”。;
12158;你已经忘记那时和我们一起玩的时光了吗？你也已经成年了，你可能很忙。但即使只是一点点，请记住我们。因为你...我们变得扭曲了！一个有很多“H”诱惑的RPG世界！？现在是时候和你玩游戏时被改变的角色一起创造一个新的传奇了！;
12159;主角是一个非常普通的高中女生，名叫绫月梅，在一个红色满月的夜晚遇到了自称是魔术师的查理。由于他的手，她穿越时空来到了日本明治时代。在那里，在观察到幽灵的地方，是一种神秘的明治时代的“东京”。在查理的带领下，她到达了Rokumeikan大楼。在主角溜进的派对上等待的是一群历史人物。Ogai Mori，Shunsou Hishida，Otojirou Kawakami，Kyoka Izumi，Fujita Goro和Yakumo Koizumi。在主角与这些男人的互动中，明治时代珍贵的看到幽灵“Tamayori”的能力在她体内被唤醒。因为她拥有这种力量，她和那些男人的关系也在发展...在一个陌生的时代，通过生活在这些英俊的男人中间并与他们互动，爱情的觉醒绽放了。主角会回到她原来的时代吗？或者……？跨越时空的爱……结论是什么？（翻译自官方网站）;
12171;爱丽丝又一次出现在三叶草中，她通过镜子发现自己又一次出现在钻石之国，不记得之前Dia游戏中发生的任何事件。;
12173;Hinata是一个普通的女学生。一天，当她在课堂上打瞌睡时，她醒来发现一个陌生的男人站在她面前，称她为他的“妻子”。她吓坏了，逃跑了，却很快意识到她去了某个平行宇宙！现在怎么办…？;
12184;摇滚女孩Sona Song已经多年没有和她的父亲，一位著名的古典音乐指挥家说话了。所以当他死后把他的乐队留给她时，她感到震惊，也有点恼火。虽然索娜只是想放松一下，但她父亲来自中国的音乐门徒尹乐豪很快就来拜访了她。郝不会说任何英语，但他决心无论如何都要把乐队打好。;
12188;发生在Kinema Mosaic之后两个月。一个发生在家庭别墅里超过13天的故事。;
12192;“很久很久以前，我遇到了一位王子……尼日利亚王子。纵观他可爱的诗歌和美妙的电子邮件小夜曲，我情不自禁地爱上了他。太糟糕了，爱上一个王子并不像童话故事中所说的那样全是鲜花和兔子——我们在玩一场充满激情、野火和冲突的危险游戏。等待我们俩的是一个关于心碎、悲剧、破裂的浪漫和鹿粪的故事……《尼日利亚王子》是一部关于一个女孩爱上王子的喜剧——或者更确切地说，只是一个众所周知的尼日利亚互联网骗局的肇事者。;
12234;这个以女性为目标的爱情模拟让玩家扮演一个高中生的角色，有一天他会被扭曲到一个独立的世界，一路上变成一条美人鱼！还好她是学校游泳俱乐部的成员！;
12235;一次梦想的环球旅行！...是一次旅行的主角，水原一护的父母没有带她。她正忙于高中三年级，准备毕业和大学入学考试。她也想谈恋爱，她该怎么办？她想到处玩，但她内心太严肃了，所以她向朋友们寻求建议，但他们只能说她运气不好。花了一年的时间旅行，让他们的女儿负责他们经营的咖啡馆，她的父母多么自私。商店对她来说也很重要，但他们可爱的独生女宝贵的青春呢？现在下一年她必须打理咖啡馆，还要上学，为大学做准备。她更想在年轻时像恋爱中的少女一样生活一次。镇上那些应该照看她的人在哪里？一个苦乐参半的男人的爱情咖啡馆模拟游戏。;
12238;一个超短的御妹游戏，以庆祝Yuuakari的网站5周年。;
12240;;
12244;Ten的祖母生病了，她被要求去看望她。她能安全地去看望她的祖母吗？;
12247;;
12248;;
12249;这是镇上所有学校一起举办的著名文化节。活动前一天晚上，女主角在屋顶上坦白。令人惊讶的是，她的感受被接受了。这是真的吗？;
12251;魔鬼住在“科库图斯”，天使住在“伊甸园”。战后，红色救世主建造了“谴责之塔”来处决那些通过两个种族边界的人。塔里住着一个长着红翅膀的有罪的人，他被认为是救世主的转世。处决每天都在这座塔里重复。直到那一天...;
12255;;
12258;从很小的时候起，我就上了一所自动扶梯式的女子高中。尽管我对我的学习和俱乐部活动非常感兴趣，但每天的生活都很缓慢，充满了无聊。在那些高中日子里，我遇到了一个很棒的人。仓桥由香...她对我来说就像一个大姐姐。她上的是同一所圣阿格尼丝女子学院，从许多有趣的书中学到了东西。那是我永远不想忘记的有趣的日子。毕业后，Yukari开始在一家公司工作。为了追求她，我申请了同一家公司，并得到了一份工作。当我告诉她这个好消息时，她笑着回答。“但我可能很快就要退休了。”惊讶的我突然说：“但我真的觉得每天一起工作会很好……”说那些充满不满的话对我来说有点自私，但Yukari只是亲切地笑了笑，在我耳边低语。“你现在也应该知道，爱情是多么美好...正确”当她这么说的时候，我感到一种奇怪的慌张感。一份如此美妙的爱，你可以这样宣布，有一天我也会有这种感觉吗？但是从国外留学回来，我被一些突然的消息震惊了。Yukari自杀了！？不可能的，我最后一次见到她时她非常开心。为了找到事件的真相，从今天起，我将在同一家公司担任她担任的秘书职务。;
12269;我们的女主人公Haruna在暑假开始前收到一封信。这封信是她几年没见的叔叔给她表妹的家教请求。会议，聚会，分手。夏末发现的真相是——”;
12270;Klesskundt的土地，是一个尊重花卉和自然的国家，到处都是花卉和自然。在这个国家，有一个家庭有创造新品种花卉的特殊能力，叫做“花卉工匠”。他们的技术甚至受到皇室的赞赏。当时，关于现任国王即将退休的谣言开始流传。负责为国家创造新象征花的花匠们收到了皇室的秘密请求——创造一种新颜色的玫瑰作为新国王和平统治的象征。花匠家族的继承人夏拉，安内特还在接受祖父的训练，但她还是收到了皇室的请求。但是在刚刚开始开发这种新花后，她的祖父突然生病了。他把完成这个要求的任务委托给了他的孙女。所以他召集了三个助手来完成这朵花。让我们一起合作，尽快快速完成花！;
12271;咪奇和她完美的男朋友一直过着一种寿条漫画式的浪漫生活……直到他要求分手。迷失和困惑，咪奇要求最后一次约会。现在她的目标是找出他选择这样做的原因，并让他回来！;
12276;2013年的愚人节游戏。当14岁的主角（耐克）的父亲和母亲去世时，她被她的叔叔Rijurel接管，他是一个吸血物种。她有点害怕他，但Rijurel现在是她唯一的家人。他雇了一个男管家耐克来照顾她。他的名字叫宇文，是蛇的种类...需要注意的是，耐克像一只金丝雀（有她的翅膀，胆小的个性，她的身材和发型），所以标题实际上是指她。如果你把这一点加到这部小说的情节中，你会得到一只金丝雀，被困在城堡的笼子里，有两个“掠食者”：她的吸血叔叔和蛇管家。;
12281;一个女孩被送到一个为少年犯举办的全男生夏令营。;
12282;故事发生在维罗纳，朱丽叶·凯普莱特想成为一名吸血鬼猎人，因为她的父母在她很小的时候就被吸血鬼杀死了。罗密欧·蒙塔古和他的朋友茂丘西奥·埃特纳是吸血鬼，但他们一直在从吸血鬼的攻击中拯救朱丽叶。你可以选择罗密欧和茂丘西奥的吸血鬼路线，或者你的导师劳伦斯·格罗夫斯和你的未婚夫帕里斯·维罗纳的猎人路线。还有维罗纳公爵埃斯卡拉斯维罗纳，一个“好”吸血鬼，班伏里奥蒙塔古，一个医生威廉·莎士比亚，和泰博尔德凯普莱特，朱丽叶的继兄。;
12291;这件事发生在我还小的时候。我父母带我去了一个旧剧场。我在那里看到的是舞台上闪闪发光、视觉上令人印象深刻的美丽戏剧。我被激起了兴趣，被震撼了——完全被这个动作吸引住了....坦率地说，我已经忘了剧情是关于什么的了。但是我记得主角看起来有多酷多有型。一段时间过去了，我正在用我能攒下的零花钱去看各种舞台剧。不过，在测试期间，我显然不能去。后来，我通过了考试，进入了我想要的女子学校。那里的时间是快乐的，但也是忙碌的，没有给我太多的空闲时间。在我意识到之前，已经是冬天了。我现在是第三学期了。这时候我收到了一封以前同学的邮件。;
12313;一天，我们的女主角马蒂一反常态地早早到校，发现另一个班的一个男孩把花放在她的桌子上。她在他看到她之前藏了起来，不想让情况变得尴尬。我们疯狂的、无可救药的浪漫的、热爱漫画的主角将如何处理这种情况？;
12324;这是一部基于古代爪哇王国的视觉小说，带有喜剧色彩，你可以扮演女主角纳西拉。你的选择将带你进入王国王子的五个结局之一：蓬塔德瓦、沃库达拉、阿尔诸那、萨德瓦和纳库拉（又名潘达瓦利马）。这个故事是关于一个名叫纳西拉·巴西塔的女人，她被邀请成为尼瓦西塔王国下一届国王仪式的替补舞者。她必须在演出前一个月住在皇宫里。在那里，她发现了一个神秘的盒子，里面有一封来自前舞者尼卡拉的信，信是写给她的情人的。后来，阿尔诸那要求她在六天内猜出尼卡拉的情人。纳西拉能解开谜团并找到尼卡拉一直爱的人吗？或者她会和潘达瓦王子们走得更近，找到自己的爱吗？;
12328;当与哥哥的不和变得过于激烈时，心地善良的年轻女子Ahri Remono公主接受了一个挑战，即她无法在皇宫以外的世界茁壮成长。在她上课的第一天，喧闹的公主发现了学生会主席Asaio Hayashi的潜在对手。为了维护自己的统治地位，Ahri向这个年轻人发起了一系列的挑战。当他们每个人都没有结果时，她向他挑战一件她希望他不擅长的事情，烹饪比赛。当她的对手愉快地接受时，年轻的公主意识到她可能已经超出了自己的能力范围。;
12330;一个非官方的，粉丝制作的斗金，基于流行的shounen漫画和动画系列，“Katekyoushi杀手重生！”。《甜蜜的一课》是基于原系列的事件，在未来弧线的某个时候结束。取代泽田“常那”恒吉成为主角的是泽田恒子，女版常那。尽管性别发生了变化，Tsunako实际上与Tsuna没有什么不同。虽然被周围的人称为“Dame-Tsunako”（无用的Tsunako），但泽田Tsunako（默认名称，可变）在纳米森镇的生活一直很平静。然而，当她的家人给她指定了一个名叫重生的家庭教师时，恒子平静的日子结束了，尽管他还是个婴儿，但却是一个非常成功的杀手。然而，这还不是全部——Reborn还向Tsunako透露，她将直接成为意大利最强大的黑手党组织Vongola家族的第10代成员。被迫接受训练和课程，纲子不情愿地答应了。在接受了他的许多教导后，有一天重生向纲子介绍了她的最新课程：“又一次，重生，带着令人发指的课程！”“第八个老板制定规则时在想什么？！”“完全麻烦！”为了让纲子有资格成为第10任老板，她必须遵循冯戈拉家族历史上唯一的女老板丹妮拉留下的一条规则......那条规则是..？;
12339;心跳子弹是一个非官方的斗金约会sim卡，基于Katekyo杀手重生shounen动画/漫画系列。;
12341;这是万圣节之夜向你展示的甜蜜爱情之梦...你，成为了Millefiore Famiglia的最新成员。当你和你的好同志们在一起时，你的日子很忙，但也很充实。在万圣节的晚上，会举行一个非正式的聚会，“白色咒语”成员和“黑色咒语”成员聚集在一起。也许这只是你接近你看中的那位先生的机会...;
12342;我只是一个你随处可见的普通女孩。（嗯，我也是这么想的！）我真的不知道浪森郊区那些人之间的生死搏斗是怎么回事。我只是一个过着平凡而平静生活的工人。然而，有一天，我不知何故开始照顾一群也许是动物的婴儿！他们很难对付，所以我总是过得很艰难。最重要的是，他们要求我“把它们恢复到以前的状态！”他们认为我能做什么？我平静的日子将会完全改变...（以武力）;
12343;那是从天而降的爱的奇迹...你是关注心灵国家需求的白兔。这可能是一个普通的生活，但在你的同伴身边，你的日子是辉煌的。然后有一天，一个神秘的年轻人从天而降？！这是根据《爱丽丝梦游仙境》改编的原创Katekyo Hitman重生AU！它洋溢着爱的奇迹！;
12344;这是始于盛夏的爱情之旅...就在选择之战之前，你，Millefiore Famiglia的一员，去日本进行一次有趣的旅行。温泉...在海滩游泳...烟火和夏季节日！要做的事情太多了，你甚至不知道从哪里开始！不管你是否坠入爱河...不管你能不能完成任务……完全取决于你。什么样的结局在等着你..？;
12379;很久以前，在一个小村庄所在的山谷里，两个神互相争斗。一个被监禁，另一个消失了。然而不久前，一股不自然的薄雾开始在村子里徘徊，溶解了人们的记忆。碧玉，一个年轻的神社少女，现在正在这些神之一的神社里最努力地工作，微弱地希望薄雾有一天会消散。即使她的好朋友也失去了记忆，但并不是所有的希望都破灭了;
12380;我一直梦想着它。这是一个陌生男人从黑暗中盯着我的梦。他眼中的痛苦和悲伤不允许我转移视线或逃跑。他总是问我“为什么”？我意识到我有罪。我该如何为这种罪恶付出代价？我会背负这个重担，寻找救赎。;
12381;“只要我有你……”“我想保护你……这就是我想要的一切。”“我永远在你身边。”“这是我表达爱意的方式……”-我不害怕。因为……我有你。;
12387;扎约·拜伦是你晚上独自闲逛时最不想见到的人。好吧，猜猜命运给你带来了什么~;
12391;故事发生在韩国。一天，在图书馆里，意想不到的事情发生了。尹珠恩和她的朋友赵正熙发现他们被传送回了古代朝鲜，但他们到达了两个不同的地方，彼此分开了。现在，如果他们希望在这个时代生存，他们必须尽一切努力。更复杂的是，更多奇怪的事情开始发生。;
12396;Eri是一个长相普通的新生，就读于克罗比学院。她的父母在海外从事研究工作，祖父去世后，她独自一人留在祖父母家。Eri独自一人，继续沉迷于她的球形关节娃娃;
12403;一部简短的视觉小说，讲述了一个名叫梅洛迪的女孩去意大利的毕业旅行。在公共汽车上，她的朋友在她旁边睡着了。为了消除她的无聊，她想坐在一个树男孩旁边;
12408;金合欢能破壳而出找到真爱吗？对于一个巨魔来说，童话般的爱情故事确实是一件非常奇怪的事情，因为谁会真正爱一个巨魔呢？;
12411;;
12412;;
12414;伊什特拉居住着两个种族：已经在那里生活了亿万年的龙族和最近出现的天堂族。这两个种族已经礼貌地意识到对方，但从来没有干预，只是保持自己的业务。直到现在。科尔，一个学生土龙，在一次事件后被他的主人诅咒，并被迫变成一个陌生的人形。他不能回到他的亲人身边，直到他弥补了自己的厚颜无耻，同时更多地了解了天堂。;
12415;;
12423;;
12424;春天，一个祝福新相遇的季节。千鹤幸村敲开了一所私立学校的大门，这所学校后来成了一所男子学校。然而，从今年开始，Hakuou学院向男女同校敞开大门，千鹤是唯一注册的女生。这样，她的第一年就开始了。这个故事是Hakuouki~Shinsengumi Kitan的衍生作品~;
12426;我是母亲前妻生的孩子，被带到千万富翁琼斯家族，我和继父前妻生的孩子迈克成了兄弟姐妹。一个体贴妹妹的哥哥，一个崇拜哥哥的妹妹。虽然乍一看，我们是普通的兄弟姐妹，但我们都有隐藏的感情……“我从来没有把你当成妹妹，哪怕一次……”;
12436;一个安静的无月之夜。筑四道志做了一个迷失在神秘古堡里的梦。她遇到了五颗以迷人男人的形式出现的珠宝。她受城堡主人的命令。“在下一个满月之夜选择你认为最适合你的珠宝”然而，这些珠宝只有极其苛刻的个性，会被称为“残忍”、“残忍”、“虐待狂”、“诡计多端”或“yandere”！仿佛受到某种东西的指引，在现实世界中，她遇到了五个看起来和她在梦里遇到的珠宝一样的男人。但与珠宝完全不同的是，这些男人令人耳目一新，令人惊叹。他们是同一个人还是不同的人？如果他们是同一个人，哪一个才是真正的自己？当白天和温柔清爽的男人在一起，晚上和极端无礼的男人在一起时，充满莫名其妙的“缺口”的日子拉开了帷幕！;
12438;有后续故事的粉丝光盘。;
12445;关于千鹤和她与新选组男人关系的短篇小说集。;
12472;根据汉斯·克里斯蒂安·安徒生的童话《冰雪皇后》改编。一天，主角格尔达和其他一些人被镜子诅咒。当他们踏上解除诅咒的旅程时，等待他们的是什么样的命运？格尔达从小就和儿时的好友凯一起住在一个小镇上。她平静地生活在她心爱的鲜花周围。一天，凯得到了一面据说能实现愿望的镜子。胆小体弱多病的奥瓦，精力充沛的学徒库克·克雷斯，没有方向感的旅行剑客Aje也恰好在场。当他们怀疑地偷看镜子时，镜子突然碎成了碎片。他们被光吞没，失去了知觉。之后，格尔达和其他人醒来发现镜子的碎片已经消失得无影无踪。不知道发生了什么，他们开始在回家的路上，没有感觉到任何灾难发生了。但是第二天他们的身体出现了某些变化！？;
12478;;
12485;主角决定在魔王的豪宅里做一名“女仆”，但是...魔王的暴力行为让每一天都很艰难。即便如此，她还是努力工作。但是有一个人会宣布这些话。“滚出Kinanaki森林！”;
12496;;
12497;;
12509;这款冒险游戏将玩家置于小林真理子的位置，小林真理子是为游戏创造的原创角色，通过镜子被带入四神的宇宙。在寻找她的朋友望月拓海的过程中，真理子得到了玄武野巫女和玄武七人组的帮助。;
12526;一段超自然的高中恋情。;
12537;一个女孩经常梦见无数盛开的银白色石蒜。一天，在和她哥哥般的亲戚友之回家的路上，她在地铁站遇到了一场事故。在混乱中，她目睹了一个眼睛是血红色红宝石的吸血鬼和一个狐仙之间的骚动。没有任何警告，这两个开始声称她。友之努力保护女孩，但他作为人类的力量对神话中的生物是徒劳的。当深红色的满月升起时，女孩将了解她的过去，她的命运，以及她胸前符号背后的意义。不断出现在她梦中的声音的主人是谁？;
12546;一次搬家，一个新的城市，一所新的高中...欢迎来到甜蜜的爱情！认识一些你的同学，其中包括两个男孩：纳撒尼尔，学生会主席，很好，非常严肃和严格，卡西迪奥，学校反叛者，似乎不太平易近人。第三个男孩？！肯，以前的学校朋友，暗恋你，转学就是为了离你近一点！;
12547;一个有转折的otoge，以福本信之作品中的主角和其他突出人物为英雄。;
12570;从冢福郎站步行9分钟，靠近水族馆和观景台建筑，一家有点不寻常的家庭餐馆开张了。它的名字叫“Pia胡萝卜王子”，是“Pia胡萝卜”家庭连锁餐厅的第九家店。它与其他Pia胡萝卜餐厅不同，因为它的所有员工都是男服务员。所有的服务员都很英俊，有无数的女性顾客专门为他们而来。皮娅·胡萝卜王子唯一的女性出现了，她是一名女服务员。她叫吉冈三崎。她来餐馆工作是为了补偿商店使用的昂贵陶器的破损。由于一系列事件，三崎最终在餐馆兼职工作，她发现她的同事都是个人主义者和奇怪的人。商店经理木下昆……虽然举止温和，但他不负责任且懒惰。学生会主席岚。他不仅古怪，而且经常制造麻烦。虽然很聪明，但Suzushiro Shun很冷漠，并不真正与他人互动。马托巴大一是一个能干的工人，但他沉默寡言，很难说出他在想什么。最重要的是，他们中的一些人不喜欢女服务员加入Pia胡萝卜王子的想法…后来，三崎天真、孩子气的同学立花小郎和她学校学生会有点虐待狂的副主席山内麦藤也成为了服务员;
12571;玻璃心公主的粉丝光盘，以每个角色的后故事、海岸场景、主要角色的视角和献给巨魔女仆Satsuki的特别章节为特色。;
12572;Isis，一个普通的美国青少年，碰巧在Café Rouge找到了一份兼职工作。白天，这是一个普通的，古雅的咖啡馆和面包店。但当夜幕降临时，它变成了一家五星级餐厅-剧院-咖啡馆，现场舞台表演和头等舱顾客在半夜抵达。随着伊希斯对这家奇怪咖啡馆的深入研究，她陷入了“闹鬼世界”的神秘之中。她会找到朋友还是敌人？她会跟随命运还是自己决定命运？她会找到爱情吗？;
12591;背景是一个被称为文博纳的贫困国家。虽然女主角尤里公主的正餐只有蒸土豆吃，但她对自己的生活很满意，一切都很平静。一天，一个来自富裕的Kanemotia王国的名叫Alt的王子出现了，Yuuri参加了他的生日聚会，而不是她父亲的。然而，这最终是一个大错误，因为她不想回家。为了帮助尤里走出突如其来的悲伤，文博纳国王想出了一个令人愤慨的计划——“为了补救我们国家的财政困难......你必须嫁给一个来自Kanemotia的王子！”潜入Kanemotia后，Yuuri能够安全地履行这一职责吗？;
12592;Pallet为一家出版社工作，即使在一个一切都数字化的时代，书籍仍然是纸质出版的。具体来说，她是著名作家Yoshua书籍的编辑。然而，他最近没有写作...一天，Pallet去Yoshua的家帮他写剧本，他建议去旅行以获得灵感。然而，他的“旅行”在于从港口跳入大海...她晕倒了，醒来时和约舒亚在一座中世纪的宅邸里...一个贵族认为他们是侦探和他的助手，来解决一起谋杀案！;
12605;时间是太守时代。主角是一个上流社会的女孩，为了家庭而压抑自己的真实感情。由于一系列奇怪的谋杀事件，她偶然意识到“鬼兽”的存在。一天，她被一只失去理智的“流浪鬼兽”袭击，被一个名叫草坂的人救了。在那里，她开始意识到自己拥有“大师”的品质。从那时起，她的生活完全改变了，因为她进入了Seiryouin，一所Oni和他们的主人签订合同并一起学习的学校。在适应新环境的同时，主角得知奇怪的谋杀事件是流浪鬼兽所为，并决定与她的搭档一起反击。;
12610;加入双打冠军与网球王子在女孩是亲切的！以动漫系列中的队伍为特色，选择一个伙伴并与其他人对战。在双打锦标赛中，你需要和你的搭档一起训练，更好地了解他，更接近他。;
12628;英云是一个刚刚完成高中学业的普通女孩。她似乎正走向一个充满希望的未来，突然她被宙斯本人拜访，他以金雨的形式把她拖到奥林匹斯山。宙斯给她的唯一东西是她背上奇怪的发光纹身和充当宙斯替代品的新负担。为了回到她的世界，她必须完成她作为宙斯替代品的工作…奥林匹斯山，在那里现在和过去被扭曲成一个混乱的混合物——英云与神和神话生物的危险旅程从这里开始！;
12638;;
12662;德佳·斯派洛是一名新生，在一所新学校开始新的生活。一切都很顺利…但是她在她的储物柜里发现了三封情书，是三个不同的男孩写的，他们真的对她有意思。问题是…德佳不想要男朋友。德佳想单身。为什么他们就不能放过她？;
12714;在中国汉朝晚期...在狡猾邪恶的搜搜带来的动荡时期，“猫族”被从他们隐藏的村庄中移走。他们是一个有着人的身体和野兽的耳朵的种族，据说是被称为“金眼”的猫形尤凯的后代。正因如此，毛佐库人被人类鄙视。人类被告知一个古老的传说，在这个传说中，猫是黄道十二宫的弃儿。人类称猫为“Juuza（黄道十二宫的第13个星座）”，对它们嗤之以鼻。被夹在人类冲突的中间，一直躺在毛佐库Ryuubi脑袋里的Kinme的诅咒被放大了。结果，龙比变得残忍和邪恶;
12716;森派该注意到你了！;
12751;女主角片吉里·枫去了一所忍者学校！她很小就失去了父母，16岁就失去了祖母，她正试图成为一名忍者。她参加了当地的忍术道场，有一天遇到了训练忍者的真田中学训练校园（由真田由纪村在击败德川家康后创建）的负责人。他邀请她参加忍者考试，她同意了，在考试前转到学校做短期学习。在她的第一天，她意外地使用了一种先进的技术，当她的心怦怦直跳时，她的男同学会对她失去理智！;
12770;一个叫惠的女孩转到了一所优秀的私立学校。她以前过着正常的生活;
12774;你的同学Taira，碰巧是一只霸王龙，在你鼓励他表演的时候掉了他的尤克里里，摔坏了。你决定邀请他去音乐商店挑选一首新的，费用由你承担。音乐商店的事情变得尴尬起来。Taira坚持要我让他支付尤克里里的费用，但我立场坚定：毕竟，我想支持他的音乐之旅。泰拉不这么看。;
12775;韦伯林王国由猫人统治，但叛逆的狼人一直在传播疾病，恐吓市民。这些猫正在追捕最后的狼幸存者，以摧毁他们的种族...但这真的是狼的全部故事吗？一天，菲奥娜，一个体弱多病的年轻女孩，将在她16岁的生日聚会上第一次参观她塔外的世界——但在此之前，她被一个狼人绑架了，她的冒险开始了。;
12779;作为一名新生，主角的目标是融入周围的环境，并希望与她的同学或学校工作人员建立关系。（命运/御妹是一个粉丝制作的非营利浪漫视觉小说项目，以一个女主角为特色，在学校背景下被命运/零演员包围）。;
12807;在以俱乐部活动蓬勃发展的私立Tokiwa高中，有一条规定规定所有学生都必须是俱乐部的成员。转学生Kohinata Natsuko和Haruko设法将他们的选择缩小到两个俱乐部，但仍然无法选择…你会选择哪个俱乐部？私立东京高中有80年的历史，历史相当悠久。“文武兼备”是他们的座右铭，所以学生们不仅要努力学习，还要参加俱乐部活动。他们的教育、体育和文化俱乐部都是国家级的。放学后，操场上充满了学生们在俱乐部活动中努力练习的声音。;
12811;鲜花盛开，但并不是每一朵花都注定开得美丽。藤冈·哈娜一直在心里偷偷藏着一朵花。它会开花吗？还是会随着公共汽车站的停靠时间而消亡？;
12812;为了逃离对他们村庄的致命袭击，埃尔文、她的父亲和一个名叫卢卡斯的龙族士兵必须逃到森林中一座废弃的城堡。在那里，他们等待着村子里其他人发生了什么的消息，而埃尔文自己可能会在城堡的墙壁中发现其他东西...;
12818;特点：3个爱好。音乐和图片是由名人制作的，他们有自己的维基百科页面。精心研究的日本高中生活的表现。总长度约3800字。;
12821;米兰达·凯利（Miranda Kelley）是一名高三学生，她经常独自呆在家里，因为她的父母忙于娱乐圈的工作。当她不小心打碎了他们最喜欢的杯子时，他们雇了一个不是她所期望的保姆。;
12852;根据Hitsujigumo发行的一系列“Jooubachi no Kanbinaru Kougou”成人剧CD改编。蜜蜂统治并以人类为食，寿命长达几百年。在天空中维护蜂巢的人是伟大的蜜蜂妈妈...主角Menou从小就是这么叫的，在城堡深处长大。但是她拒绝吃人，而且随着时间的推移，她不再觉得自己是女王。她的母亲，现任女王给她的任务是暗杀她的妹妹辉夜姬，另一位女王候选人。那是梅努第一次知道辉夜姬还活着。与此同时，旨在成为女王丈夫的男性开始行动。为什么辉夜姬的生存被隐藏起来？当他们成为女王时，会失去什么？主角辉夜姬，一位王位候选人，几年前从悬崖上坠落身亡——至少人们是这么说的。事实上，她活了下来。今晚，她也将继续被女王没有接近以减轻悲伤的雄性攻击。这是悲惨的事实。也许她的母亲，女王，认为辉夜姬作为她的女儿有责任扮演这个角色。但是时间到了。随着女王的死亡临近，辉夜姬领导了一场对空中城堡的反抗。那个适合做辉夜姬女王还是梅努？鲜血和宽恕哪个更适合辉夜姬？辉夜姬被夹在爱与恨之间。在人类和蜜蜂对女王的期望的混合中，一个女孩的故事开始了！;
12855;你将扮演一个十几岁的女孩，在漫长的九年后回到她的家乡过暑假。她在回忆过去的同时，重燃旧情，结交新朋友。她的祖母告诉她，她必须为即将到来的城镇节日找到一个日期，否则她将被安排和一个她甚至不认识的家伙。她会设法选择一个男人，还是会被迫与一个陌生人搭档？她会去舞会吗？《夏日天堂》是一部以菲律宾为背景的短篇GxB生活视觉小说。;
12858;新神影友的延续~凯丹罗曼史~。和马和千岁现在可以被抓住了。;
12865;信长在Honnonji幸存下来，并继续他在国外的征服。丰臣秀吉完成了平定中国地区的任务，回到阿祖奇城堡休息。故事在第一场比赛后一个月继续。主角作为信长的女忍者，继续作为“阿祖池之盾”保护阿祖池城堡免受敌方间谍的攻击。;
12885;在过去，罪犯被放入清洗圈，以清除恶意。这种魔法消失了50年，直到一个年轻人复活了这种失传的艺术，释放了被留下的囚犯。囚犯们了解到他们被清除的不仅仅是恶意。他们也失去了记忆，感觉被编程来执行特定的任务。加入Raissa，她试图找出为什么她是一个囚犯，扭转圆圈的影响，也许会坠入爱河...;
12887;25岁的坂屋亚由美有点不喜欢男人，是私立双叶学院的一名教师。在考虑离开父母的住处后，Ayumi决定在一个名为“Perche”的合租房子里租一个房间，这是由她的姐夫Kai Shintarou提供的。“不知道已经住在这里的两个人是什么样的？”抱着很高的期望，Ayumi打开了Perche的门...某种东西跃入了她的视野——“我的室友都是男人？！”就这样，亚由美和她的两个男性室友的生活开始了...等待着什么？甜蜜的爱情？肮脏的爱情？三角恋？你会选择哪两个室友？故事将会改变，这取决于你会选择谁作为你的室友在这个浪漫的AVG！;
12903;;
12916;一小段生活御妹游戏。;
12928;这是Getsuei no Kusari的粉丝光盘，它为大川住井护增加了一条路线，这条路线从正常的结尾开始，并在主要演员的故事之后继续。Vita port增加了两个全新的角色Toudou Miyabi和Toudou Itsuki。;
12934;这个故事把我们的维生素X投射到另一个宇宙中，美并·尤里是她的侦探事务所的负责人，B6是她的雇员！他们让人们要求他们解决一些案件，比如找到一只猫或者看看某人的丈夫是否欺骗了他的妻子。T6在镇上随意找过工作（比如酒保或理发师），但他们确实会在这个过程中帮助处理各种案件。最终，这一切都归结为一对艺术品窃贼和镇上市长身上发生的一些可疑的事情。;
12935;在两个原始游戏的活动中间，两个班级都决定休息一下，去一个冬季度假胜地。Manami和Yuri将在温泉中放松，同时他们更接近这些家伙。;
12940;“离世界末日只有99天了。我想知道当我听到最后一粒沙子落下时，我会和谁在一起——”在“世界树的巨大沙漏”的注视下，伟大的首都阿尔比恩拥有巨大的辉煌。10年前，通过“时间革命”，控制和管理时间的方法得以传播。所有的人类都把他们的时间给“银行”，时间银行，来照看，或者出卖他们的时间，享受奢侈的生活。在人类意识到之前，“时间”不再是“不可替代”的东西。17岁的露西娅（主角）对自己的童年没有任何记忆。即便如此，露西娅在叔叔的咖啡馆里帮忙，过着有趣而平静的生活。有一天，重大消息像野火一样传遍了整个首都……“储存在银行里的时间被一个不知名的组织偷走了。离世界末日只有99天了！”当这个城市的热闹气氛慢慢转变为困惑和困惑时，露西娅偶然发现了“一个小沙漏”。沙漏在她手中发出微弱的光后，赋予了她某种力量。那种力量就是用她的思想停止时间，“时间停滞”。这个故事在一个城市里变得栩栩如生，这个城市的气氛就像一个热闹的节日过后，再加上露西娅和她的“宝贝”的感情。;
12952;一个女孩，独自留在她的村庄，遇到了两个不知道她是人类的怪物。;
12953;;
13022;;
13023;我住在这个镇上已经半年了，日子一成不变。这个小镇一如既往地美丽宁静。——敲门。听到敲门声，我欢迎他进来。惯常的问候。他是我善良可靠的邻居。他不时散发出一股甜美的香味。我很喜欢那种甜甜的焦糖味。;
13033;在战争中…一个忍者出现了。从那以后，你一直处于Genpei战争中，并卷入了一场被禁止的浪漫…与悬而未决的忍者的生存进行战斗，寻找并征服真正的浪漫，并在爱情和冒险中取得成功！有英俊忍者和爱的感觉的浪漫生活…谁是你的命运忍者？;
13035;公元2年xxx。随着生活方式机械化的进步，人类和机器人共存已经成为日本这一时期的常态。由于主角茜久久现已去世的父亲的研究，樱也诞生了，他是一个拥有自我意识和情感的机器人，几乎完全是人类。她和佐久也一起生活了十年，从来没有怀疑过他们的关系是“家族”以外的。然而，有一天...茜从她有一段时间没见的童年好友植村信那里收到了一份与樱也有关的商业邀请。从那天起，她和樱庭落之间的关系开始变得明显...人类和机器人。一个简短的爱情浪漫故事，其中情感和记忆相交。;
13039;主角和特勒索王国的公主被昵称为“白雪公主”，因为他们的美丽相似。她曾经是一个平民，但由于她的美貌，国王希望她成为他的养女，但有一个条件——只要她同意在未来出于政治原因结婚。她接受了。在总理Reviens Tendre反叛后，她平静的生活结束了。他作为总理的能力如此出色，以至于其他国家一度试图招募他。然而，他被主角白雪公主的美貌所折服，不知什么原因穿着女装逃走了。Reviens杀死了除了主角之外的所有皇室成员，并成为这个国家的统治者，成为它的“女王”。主角成了唯一剩下的皇室成员。从那时起，她的禁闭生活开始了。三年后的一天，主角终于设法逃脱，冒险进入了一个森林深处。在那里，她遇到了一群对“女王”怀恨在心的人，被称为“七人联盟”。尽管到目前为止他对主角冷酷无情，但事实上，“女王”显然爱上了她。自从主角逃脱了他的魔爪，他就变得半疯了。主角，最后一个幸存的皇室成员，能够夺回她的国家吗？就像毒苹果一样，这个故事阴险而迷人。;
13045;在霍拉夫肯的魔法王国里，一个人的等级是根据他们说谎的好坏来决定的，乐天是一个不会说谎的女孩。即使克劳斯每天都去拜访她表白，乐天也不能相信他，因为他是全国最好的骗子。一旦他收到她的否定，克劳斯宣布他会在4月1日愚人节告诉她他的真实感受：这是霍拉夫肯唯一不能说谎的一天。据洛特说，克劳斯讨厌她...所以她会尽一切努力避免听到他可恶的话。;
13057;当一个英雄女神把一个普通的高中女生变成一个大友游戏主角时，她的生活变得更加精彩。;
13072;AnotherSky允许玩家从第三个标题中介绍的三个主要竞争学校之一观看叙事。主角的介绍随着每个条目而变化。-壮举。金南在她的一堂课后，主角的小提琴老师向她透露了一个残酷的事实：她觉得她的学生在她目前的状态下永远不会进步。主角记得三年前Ritsu在全国锦标赛中相遇的承诺，并对这个消息感到烦恼。为了帮助她的学生进步，老师递给主角一篇关于Tougane的一场音乐会的杂志文章，并帮助她的学生进入神户津南高中。—壮举。主角Shiseikan在一场音乐会上表演完毕，表现平平。她的祖父注意到她的艺术滑坡，并安慰她重新考虑她对音乐的热爱。他建议主角和她母亲住在一起，换换口味。当她在仙台的街道上沉思时，主角自发地听到了Arata的长号，并加入了他的现场二重奏。他们表演结束后，他离开了，在消失前漫不经心地说出了他的俱乐部名称和高中。这次经历让主角感到振奋，他决定进入资料馆高中。-壮举。一天，主角和她童年的朋友Kyouya收到一封神秘的信，里面有Amane学园的录取通知书。主角隐约回忆起七年前看到邀请函时给她金色小提琴弦的男孩，并有预感她可能会在学校遇到这个男孩。在和Kyouya一起转到Amane学园后，这对夫妇很快受到Myouga的挑战，要求他们提高自己，成为学校有价值的补充。-壮举。在没有任何警告的情况下，主角神秘地失忆了，发现自己在函馆的一辆公共汽车上。迎接她的是一名无精打采的女学生，她护送她到目的地。不管是哪所学校，她的目标是和她的合奏成员一起赢得全国锦标赛。她希望在此过程中找回失去的艺术天赋。;
13090;木叶赛亚裙只是一个普通的高中生，但突然，她的能力觉醒了。无法控制他们，她暴跳如雷。由于她的力量，她被同龄人疏远，她决定别无选择，只能离开她的学校。然后，她收到了“超级”阿什纳卡学院校长一根美和的邀请信。赛亚裙然后作为一名“例外”学生转入学院。在她善良的同学Yukizome Kukuri的带领下，赛亚裙对新学校生活的兴奋因陷入两个俱乐部之间的纠纷而中断。互相争吵的俱乐部是七个特殊俱乐部中的两个。红色俱乐部，通常被称为“HOMRA”，蓝色俱乐部，通常被称为“权杖4”。赛亚裙被各种俱乐部的领导人从最意想不到的地方锁定，被七个特殊俱乐部之一——白银俱乐部的三名成员所救。这三个人是俱乐部领导人Isana Yashiro，以及Yatogami Kurou和猫。在许多个人主义人物的包围下，赛亚裙的新学校生活拉开了帷幕。;
13094;你准备好和魔鬼做危险的交易了吗？一群魔鬼突然出现，他们在这里夺走你的灵魂！你同意给他们一切来换取额外的10天生命。在剩下的日子里，你和你的魔鬼彼此产生了危险的吸引力&hellip;
13100;一成不变的日子，没有不寻常的事情发生。这真的是幸福吗？有另一个我，一个说有另一个世界更有趣的我。有一天，一只生动的黑兔子出现在我面前。“嘿，你。如果你那么无聊，你为什么不过来呢？”“嗯，但是一旦你进去了，你就再也不能回来了。”“库库，但是最好的刺激可能在那里等着你？”我毫不犹豫地回答说...是/不是;
13101;“他”是一个你尊敬的理性的老师……或者至少他是。有一个黑暗的教室，一个人永远不能踏进去。老师们有极其危险的特殊课程。当你意识到老师的真实形式....你能处理好吗？;
13127;故事发生在仙谷时期，一个社会动荡和军事冲突永无止境的战争时代。你，女主角，是一个和平的小省的公主。你的父亲健康状况不佳，又没有儿子接管这个省，你被告知要踏上一段旅程，去看看你周围的世界，并找到一个强大的省份与之结盟。为此，你和你的警卫佐佐木小次郎一起前往首都京都，获取信息并有机会会见强大的军阀。在你自己的城堡之外的生活并不容易，但是当你在你选择的外国土地上度过你的生活时，你会更多地了解住在那里的军阀。最终，爱的种子绽放成短暂的花朵...;
13131;米兰达一生的大部分时间都平静地生活在一个小岛上。她唯一的伙伴是她的父亲，一个为他服务的魔法生物，以及一个在岛上生活时间比她还长的男人。一天，一场猛烈的风暴给她的生活带来了新的人...;
13147;;
13157;;
13160;从你表白的那个春天开始，时间已经过去了...你以为你的学校生活会一直很甜蜜，但学校理事会似乎另有打算！学校将禁止约会？！尽管是下雪的季节，这是一个关于千鹤和她的心上人的温暖人心的故事。第一次，你可以选择与平介或风间约会，这意味着有六个可用的爱情兴趣！“我只想在这个冬天和你度过一段美好的时光……”;
13165;请尽情享用最辉煌的奥托格。总结一下游戏，就是爱上一个蛋糕。一个非常美味的蛋糕。女主角的名字是随机的，或者由玩家随意设定。[来自[url=http://lemmasoft.renai.us/forums/viewtopic.php？f=11&t=20291]为PPHSJAM创建的Lemma Soft Forums[/url]]。;
13167;由于她不喜欢社交，以及她大量沉浸在炼金术中的事实，Iris与其他人格格不入。就在她面前，一个来自城堡的信使出现了。收到来自她的王国的请求，完成创造虚幻的宝石，有能力解除任何诅咒的“里托斯”，艾瑞斯发现自己不知所措。她最终决定接受请求，以证明她是一个熟练的炼金术士。通过遇到优秀的人和接受导师的帮助，她积极的感觉最终发展成爱的感觉...-他们甚至开始深刻地改变她的命运。;
13182;你的名字叫小早川怜子，你住在一个叫“Derpworld”的小镇上，那里的一切都是随机的，你是唯一理智的人。然而，你开始怀疑所有这些随机性是否纯粹是无辜的...当你开始做奇怪的梦，遇到更奇怪的人时，你发现这个镇上潜伏着邪恶的东西，只有你能阻止它！;
13186;《女学生x鱿鱼》是一个温暖人心的故事，在这个故事中，你——日本女学生兼兼职时尚博主北川莫伊（Kitashikawa Moe）——必须照顾一只可爱的宠物鱿鱼。尽量不要杀他——因为，老实说，他是你仅有的朋友之一……或者，也许更多……对于所有曾经想和鱿鱼约会的人来说，这绝对是适合你的视觉小说！;
13193;主角被传送到一个不同的世界，听不懂他们的语言。;
13218;这款游戏讲述了Amu净化X蛋的冒险经历，以及追求任何可用的爱情兴趣（Ikuto，Tadase，Kairi，Nikaidou和Nagehiko）。;
13219;这是一个提高sim卡，Amu必须在三个月内发展她与任何可用角色（守护者，Ikuto，Utau，Nikaidou和Nagehiko）的关系，目标是带一个伙伴参加“最好的朋友节”。;
13238;“被施了魔法的剑割伤了......，它是敌人吗，是爱情吗？“这是一个战乱的时代。主角，作为一个男人活着，尽管时局动荡，她还是在家乡大冢村平静地度过了每一天，一场悲剧突然降临。她心爱的被她视为小弟弟的狗吉柔死了，她的父亲仪式性自杀...一把被施了魔法的剑，村丸，落入了主角的手中。“我想实现父亲最大的愿望。”为了把村丸交给关东幕府，主角决定隐瞒自己是女人的事实，从大冢村出发踏上旅程。同样的胎记，一个刻在球上的人物，握着它们的剑石。吸引“命运”，主角会选择什么样的未来...一款基于著名故事《南寿佐藤哈肯登》的爱情冒险游戏。;
13250;Yuumi和Souta已经是这么多年的朋友了，他们都不打算改变这一点;
13253;扮演Cisaya，一个自称的恶魔猎手，她寻求杀死居住在Xsainu城堡的臭名昭著的恶魔。决定你将如何获得他们的信任，并接近他们每一个人。你以为你能在不欺骗自己的情况下欺骗一个恶魔吗？;
13270;;
13273;;
13275;托里比：《前奏曲》是一个非常老套的故事，讲述了一个男孩（哼）和一个女孩（玛丽亚）的童年好友。一天，哼向玛丽亚透露，他很快就要搬到乡下去上寄宿学校，他们两人在一起只有七天时间，然后就会分开。在这个游戏中，你扮演玛丽亚和她最好的朋友在最后一周。;
13281;秀云一直想像她的父母一样，管理新人偶像，并把他们培养成明星！然而，她的父母希望她过正常的生活，并禁止她管理任何明星。秀云的梦想似乎破灭了，直到她爸爸生病了！现在秀云掌管着三个性格完全不同的新偶像！她能在让这些偶像成为明星的同时拥有一段初露头角的恋情吗？她能处理好名气带来的所有戏剧性事件和丑闻吗？自己去发现，看看谁会爱上你。-主要根据韩剧《心弦》和《你很美》改编-;
13288;这件事发生在名叫亚瑟王的女孩去世之前。在她能与世界签订合同之前，在第四次圣杯战争之前…一个梦想的延续。当女孩昏迷不醒时，她回想起了自己的生活——亚瑟王和回合骑士的日子，以及她过去那些辉煌的日子。“你的愿望是什么？”一个陌生的声音把她拉了回来，重温历史。重温她的过去，她能找到她所寻求的答案吗？这一次，我可以改变我的命运。;
13298;2013年3月的#pphsjam条目从两个角度讲述了一个误解如何让两个人更亲密的短篇故事。;
13300;你刚刚到达加州的一个新城市，阳光之州。最后一分钟的决定最终会影响你一天的剩余时间。;
13301;主角是陆军学校医学分部的实习生。夏天结束时，她成了一群年轻士兵的专属护士。然而，这个团体的成员非常独特。爱情和友谊是在战争时期编织的。根据你的选择，未来将被改变！;
13304;《雅各布岛》讲述的是肯纳的故事，她是一个人类，有一天醒来发现自己似乎把自己的记忆和其他人类的记忆都放错了地方。尽管她明显缺乏关于世界应该是什么样子的知识，但她发现奇异和幻想生物的存在让她感到相当不安。当肯纳努力解开自己周围的谜团时，她有机会探索一个神奇的世界，这个世界不知何故反映了一个她甚至不记得的世界。;
13305;Everlove是一个浪漫和神秘的叙事游戏，你所做的每一个选择都会塑造你的角色，并让你更接近你四个可能的浪漫关系之一。在解开谁杀了你父亲的复杂谜团时，你会找到爱情吗？;
13319;里里科和铃木是相隔一年的兄妹。就像双胞胎在他们的理解和爱中，他们长大了最好的朋友。然而，时间改变了他们，虽然他们仍然像同学一样上学，住在同一个家里，但他们很少花时间在一起。Rikiko现在有了她的第一个男朋友。她希望修复与铃木的微妙关系，但是...乱伦/学校/忧郁游戏。主角没有大团圆结局。兄弟姐妹之间有禁忌之爱。如果你的心能承受，探索荆棘公主的路线。不情愿的事情。流血。抑郁症。疾病。死亡。没有救赎。这些是主题。请注意。;
13320;千香喜欢夏月。但是夏树和千香讨厌的凯塔是好朋友。为了和夏月在一起，千香需要喜欢凯塔。;
13321;小望是一个秘密宅男。尽管在学校表现得像个模范学生（甚至是学生会的副主席），但在家里她主要玩御妹游戏。唯一知道自己真相的人是她的继兄顺，她目前和他独居，因为他们的父母在海外。;
13322;“我爱你，我爱你，我爱你。即使你走了，我也会永远爱你…………”卫材和108个家伙是一个反向后宫eroge设置在旧京都。“你”失去了记忆，被一个精神病患者在一个神社里照顾，在那里除了性感的年轻人什么都不允许住。“我会给你任何你想要的东西。任何东西…………”色情，疯狂，纯洁的爱和恶性竞争。一个无法被拯救的人会为你冒生命危险。从头到尾，这是一个爱情故事。;
13323;滚出去3 D！你好2 D！就在这位高贵的20多岁女士心碎的时候，两位英俊的王子向她走来......！这是你不会相信的订婚生活！只需点击一下鼠标，就能做出令人难以置信的选择，找到适合你的追求者！！;
13324;;
13343;La Libellule Mécanique是一款蒸汽朋克游戏。主角Céleste正在寻找她的父亲，也就是Libellule Mécanique的发明者。他在科雷亚雷城被一个想要利用墨西哥自由来征服上层世界的组织带走，这是一个居住着被驱逐出上层城市的人的地下城市。;
13346;很久以前，在泰勒米特大陆上有一个伟大的民族，叫做拉维乌斯。但是一场大战分裂了这个国家，创造了新的诺迪亚，而拉维乌斯变成了SubNear。新的国家未能和平共处，战争肆虐。Nordia和SubNear之间四百年的战争已经肆虐。现在摩擦被温柔地抚平了，两国第一次开始了和平的关系...由于苏尼尔女王马卡雷纳的大胆努力，其君主联盟已经过去了12年，她提议揭开所有国家历史的帷幕...现在一个女儿出生了，一个可以改变历史的女继承人...她是神还是人？人类的真正意志会成功吗？很多关于拉维乌斯的过去将会被揭露。所有的答案都在玫瑰下面。ADV浪漫。;
13354;哈利波特斗金关于詹姆斯波特和莉莉埃文斯的学生时代。;
13362;“老师，做我的妻子吧！”“Shinigami”：与人共存的非人类。在为人们的生活而工作的Shinigami中，有新生的我们称之为小鸡。你是一个新手Shinigami，他的工作就是照顾这些小鸡。你必须教会这些Shinigami能够接近人们的心，为人们的生活而工作，所以请自由地饲养这些可爱的小鸡。但不知何故，你所有的小鸡都爱上了你善良的自己……？;
13371;朝日被诊断患有抑郁症，必须学会如何应对。;
13376;;
13384;她的名字叫唐娜。实际上，只是一个普通的女孩。除了...她是救世主。暮光王子的预言任务编年史是一款史诗般的大友游戏，详细描述了一个孤独的女孩进入魔法、神秘和阴谋荒野的旅程。这个游戏有完整的配音，真正让这些角色栩栩如生，所以你还在等什么？在你的旅程中被七大奇迹所震撼——你会找到爱情吗？你会拯救这个世界，以及所有迫切希望你帮助的人吗？特点：*全配音-感谢AxemRed，Kirroha，wakagana和更多！*一个美丽的，深刻的角色阵容！*一个强大的，坚实的故事！*小时的乐趣和冒险！*一个100 MB的文件大小，不幸的是，但我向你保证，这将是值得的！*来自谷歌的音乐和图片，以及可爱的无文字漫画;
13416;死亡骑士，会为主人而死的勇敢战士！在这个关于血和死亡的故事中，一个看起来像鬼、吸血鬼和更多的女孩。;
13419;这个游戏将集中在4个高级偶像。把那4个和原系列的7个少年偶像结合起来，总共会有11个有路线的偶像！游戏分为两条主要的大路线;
13421;女主角失去了祖母，所以被远亲收养。在她和祖母住在一起的时候，有一个男孩对她很好，甚至在养双胞胎熊的时候把泰迪熊作为礼物送给了她。十二年后，主角回到家乡，希望找到那个泰迪熊男孩。;
13425;走出这个村庄一步，你就会遇到强大的恶魔。这个村庄被欧洲大陆的守护神建造的屏障保护着。但是有一天，障碍消失了。随即，一波恶魔袭来。他们可以击退他们，但障碍仍然消失了。在此期间，一个声音呼唤Kagami，她漫步到森林里。当她到达他的目的地时，有一棵大树，守护神——一条黑蛇——就睡在那里。好像它在邀请她一样，Kagami对守护者说：“哦，神圣的黑蛇……”当她喊出这个名字时，一个男人从大树上出现了。他告诉Kagami她是圣白蛇的转世，是圣黑蛇的翻版。这一事件的转变让她大吃一惊，然而，她被告知，凭借圣白蛇的神圣力量，他可以再次建造屏障。Kagami立刻喜欢上了这个想法，并用她的力量建立了一个。然而，这一障碍很薄弱，只能持续一个月。为了制造一个更有效的屏障，Kagami能想到的唯一方法是，如果她转世成为圣白蛇。不管代价如何，她必须找到另一种方法来制造障碍。在两个知道这场磨难的童年好友的支持下，Kagami正在寻找另一种方法。她会成功吗？;
13431;格里斯雷亚王国无情地统治着它的公民。它的公民分为三类。士兵们从与克里耶王国长达24年的战争中胜利归来。一个孤独的女孩对士兵发出责备的声音。她的父亲死于严格的阶级制度。因为侮辱了王国，一个士兵拔出剑来对付她。无法控制自己，另一个女人介入，救了女孩一根头发的宽度。这个女人的行为也是一种侮辱。她因叛国罪被捕。在很长一段时间里，救世主被审问。她固执地忍受着，直到一个新的考官走进房间。似乎他们会不择手段地“纠正”她的“态度”。;
13442;最初是作为愚人节玩笑发布的，后来发展成了一个完整的游戏。;
13463;主要女主角是考古学家学徒，她每天都在一个有围墙的城镇里努力学习，在那里，人们在试图进入上帝的领域后被上帝流放。每天都有新的事件发生。风已经完全停了。温度上升了。夜晚变得越来越明亮。没有人知道发生了什么，但决定性的一天不可避免地越来越近...;
13473;;
13475;一个普通的女孩偶然认识了住在训练设施里的四个男孩。在这个机构里，他们过着颠覆公认的普通生活的生活。他们是谁。一个女孩从生活中学到了一些东西。否则她会因为关心他们而失去一切。取决于你的选择。;
13478;;
13497;;
13498;;
13500;;
13545;Idril是一个成绩有问题的女孩，喜欢草莓，宁愿把时间花在玩电子游戏上。当她把糟糕的成绩单带回家，严厉的妈妈会有什么反应？突然，浪漫、学校作业和友谊变得更加复杂，Idril必须后退一步重新评估她的生活。Idril的青少年时代会变成什么样？;
13550;有一个著名的盗贼集团，Cureflone。成员是白飞龙和黑飞龙，他们每天晚上在镇上飞来飞去寻找一种叫做纯石的宝石。寿太郎是一名私家侦探，他试图用自己发明的机器人抓住他们。此外，陈博士参加了一场争夺纯净宝石的战斗....一场激动人心的三方大战现在爆发了！;
13552;莎拉是一个著名的魔术师。她和她唯一可爱的弟子住在充满怪物的森林里。但是一个接一个的游客来到她的地方。在一些涉及冰雨和召唤魔法失败的事件后，她开始通过触摸这些游客来感受一些东西...;
13558;我没有时间做出反应。当我走过校园时，足球不知从哪里冒出来。我用脸抓住了它。踢它的男孩是一个名叫胜矢的新生队员。他看起来是个不错的人，只是粗心大意。请不要担心，我告诉他。但他还没完。他想做的不仅仅是道歉...R-18 ADV爱情故事，讲述了一个虐待狂女孩和受虐狂男孩的奇怪关系，都源于学校的一次事故。;
13571;一天，主角把她的眼镜掉进了一个池塘里。然后一个女神出现了，她说：“你掉的眼镜是金的吗？还是银的？主角回答道：“它们是普通的眼镜。”女神苦笑着回答道：“你很诚实，作为奖励，我要给你这些{被诅咒的眼镜}。”“我不需要那些！！”但是尽管遭到拒绝，女神还是强行把它们戴在了主角身上。”如果戴这种眼镜的人在一周内没有找到他们命中注定的爱人，那么他们将被诅咒变成一副眼镜。”“被诅咒了！？嘿等等！”但是女神没有理会叫喊声，微笑着沉入湖中。得到{被诅咒的眼镜}后，主角会找到他们命中注定的爱人吗？还是他们会作为一副眼镜度过余生？LOVEorMEGANE？;
13574;;
13577;像蛋白酥皮一样柔软的爱。爱情甜如蜜。Het*lia角色主演了一款御妹浪漫模拟游戏。由吉尔伯特、路德维希、阿尔弗雷德和神秘的年轻人安东尼奥主演。加上本田，费利西亚诺，萨迪克。;
13584;《瓷心》讲述的是一个娃娃获得生存机会的故事。一个善变的实体决定和她玩游戏。他会满足她的愿望，但只有一个月，如果她想保持人类，她必须得到一个男人把他的心给她。于是寻找爱情的游戏开始了。;
13607;一个Renjou形没有欣快感调查感谢工作。这是一个超短的游戏，讲述了在Nid糟糕的终点路线之后发生的事件。;
13608;;
13609;;
13611;;
13618;;
13620;;
13621;;
13622;;
13623;;
13624;;
13627;圣亚历克西亚，一个君主制小国，在这里你的眼睛下面就能看到大海。特别防御团，通常被称为“党卫军”，由Jearl Gabriela领导。反对党卫军的黑手党，被称为“晚星”，由彼列·德·克兰领导。这是一个关于命运联系在一起的两个组织之间的冲突和爱情的故事。卢西尔·埃夫利斯（主人公）由于其特殊的背景，被称为“带来不幸的夏娃”。因此，她一生都被周围的人排斥。通过努力提高自己的生活地位，她获得了一定的成功。也就是说，它正在获得奖学金，成为Vace的奖学金学员。Vace是一所军事学校，它的作用就像一个训练设施，使其学生成为党卫军成员。由于国家提供助学金，Vace的学费是免费的。除了不质疑一个人的血统或血统之外，担任领导职务的学生学员的工资是有保证的。为了确保这一保证，卢西尔极其努力地工作，最终获得了一名领队学员的职位。她能够与她非常钦佩的上司Jearl Gabriela一起工作的喜悦是短暂的，因为一件改变她生活的大事发生了。晚星的领导称她为“路西法”。说甜言蜜语的魔鬼，看似头脑冷静的天使。被那些她认为可以信任的人背叛，另一方面，被那些被认为是她的敌人所爱和伺候。露西尔会选择谁？崇拜她的魔鬼，还是她崇拜的天使？;
13647;;
13648;;
13652;沙尘暴：将文明从地球表面抹去的事件的中心。受有毒气体云和曾经是人类的怪物的困扰，只有一个人幸存下来，把这片荒地称为自己的家。垃圾从他的命脉中取了他的名字，为了多活一天，他从瓦砾中搜寻和恢复他能找到的东西。他独自住在自己自制的小屋里，周围都是他热爱的机器，隐藏着想要他死的世界...直到有一天他找到了你，一个不知何故没有被沙尘暴的残酷现实所触动的年轻女人。当他教你如何在这个新的残酷的世界里照顾自己时，你可能最终会教他一些东西作为回报。;
13653;公主被从未谋面的王子从宫廷中解救出来，他们举行了婚礼。贯穿四章，他们将拥抱幸福的喜悦，但也将面对死亡和悲伤。;
13660;我会还清你的债务。作为交换，你必须嫁给我。你欠了五千万日元的债，而且你没有办法偿还…但是当一些男人出现需要一个妻子时，坏运气会变成好运气！突然和偶像，夜总会老板，甚至年轻有钱的公司总裁结婚？！放在一块石头和几个名人男朋友之间…你从婚姻开始的假爱会绽放成真爱吗？故事从每个人都在谈论的契约婚姻开始。一定要看小字！;
13663;当你还是个孩子的时候，你许愿在18岁生日前有个男朋友。这一天快到了，你的愿望还没有实现。你能实现它并找到爱情吗？;
13670;第一次用一个结合了这两个流行功能的应用程序享受算命和浪漫游戏！这款全新的2.5维浪漫游戏体验利用iPhone的高功能整合了实时二维系统，实现无缝动画和逼真的角色移动。你还可以免费享受详细的生肖阅读，并伴随着你的男人的短信！但是等等…他会随着时间而变化？！在早上6点-下午6点59分之间启动应用程序，开朗迷人的天使Hinata就会出现。在晚上7点到早上5点59分之间启动应用程序，好斗而骄傲的恶魔Setsuna就会出现。您可以通过“更改”按钮交换Hinata和Setsuna的出现时间！（不再提供下载，但如果您仍有该文件，仍可播放）;
13704;你扮演格林，有机会和四个男孩说话。;
13705;一开始是轻松的冒险，后来变成了一系列黑暗事件和险恶的秘密。一群淘气的强盗能在围绕旧王国的神秘事件中幸存下来吗，或者他们会在尝试中死去吗？;
13714;主角阿依达·幸即将毕业，她需要找到最适合自己的职业，并从此幸福地生活。然而，她突然发现自己喜欢上了某些从事不同工作并穿着特定制服的男人——年长的男人——她决定在他们的地方工作，因为她首先对他们的制服感到敬畏，想感受一下穿这样的西装是什么感觉，但除了作为同事，她还会以其他方式与这些男人相处吗...？;
13746;;
13747;;
13749;;
13793;你在离开10年后回到你的家乡，遇到了你童年的暗恋对象，他现在已经长大了。一起上学，聊着过去的回忆……你们两个一天比一天亲密。你认识他很久了。你们以前只是孩子，他不是你可以依赖的人。但是现在……会不会是你爱上他了？;
13803;;
13804;这是一个以某个虚构的世界、某个虚构的国家、某个虚构的城镇为背景的故事...这一切都发生在8月1日。主角一天早上醒来发现她已经失去了8月1日之前的所有记忆。她不知道自己是谁，过着什么样的生活，也不知道自己与周围人的关系。就在那时，一个自称“精灵”的年轻人出现在她面前。他和主角走向她工作的地方，“另一个世界的羊”。她继续工作，同时掩盖她是健忘症患者的事实。几天后...Meido no Hitsuji即将到来的“概念活动”的计划四处传播。显然，这个事件的细节是主角在失忆前自己提出的。由于不记得活动计划，也不知道细节，主角开始帮助她的同事做准备...——在《失忆世界》中，主题是“平行世界”。在序幕之后，你可以选择不同的“世界”来玩：“学校世界”，在那里你是一个普通的高中女生，“音乐世界”，在那里你为一家音乐公司工作，以及“犯罪世界”，在那里你在一家侦探事务所工作。或者你可以呆在“正常世界”，这是设置在“原始”健忘症世界。每个世界都有不同的氛围和玩法。;
13824;一个可笑的视觉小说浪漫游戏，以生物为特色！;
13828;年轻的塞拉菲娜一生都独自在丛林中度过，陪伴她的只有她的监护人，一个名叫阿肯的神秘男子。当Arken被一群士兵抓住并带走时，Serafina必须冒险走出森林去救他。在前往王国中心的旅途中，塞拉菲娜发现了丛林阴影之外的一个全新世界。她也将了解阿肯过去的黑暗真相，从而了解她自己的真相。她选择如何使用这些知识将改变整个王国的命运。;
13833;Sainoshi，一个被包括Sainoyama在内的三座山环绕的小镇。泉盐的平静生活被她的淡季转会彻底改变了。当她在豪宅里迷路时袭击她的美丽的非人。救了她一命的双胞胎狼人。她哥哥的秘密曝光了。“Walpurgisnacht……这是中欧和北欧4月30日举行的节日，庆祝春天和冬天的分界线。人们说这是死者和生者之间的界限正在减弱的夜晚。…是的，就是今晚。在死者和生者世界的分界线上，女孩找到了一份冒着生命危险的爱情。;
13846;;
13847;;
13849;河南子因一场突如其来的事故失去了父亲。因为他的去世，他曾经领导的公司的巨额债务留给了她。她没有时间悲伤。她的母亲在她还是个孩子的时候就去世了，所以她不再有任何可以依靠的亲戚。当她完全不知所措时，一位救世主伸出手让她握住...这只手属于一家大型企业的代表Shingyouji Souichi。他显然是她父亲的老朋友。Souichi很快偿还了债务，开始了新的业务，从她父亲的公司雇佣了所有的员工，最重要的是，正式成为河南子的监护人。河南子被安排住在Shingyouji家的主要住宅，被她父亲的秘书Hayama Tsukasa接走，并被带到Souichi指定的地点。她发现她将住的不是Shingyouji大厦，而是他的两个儿子独自居住的公寓。河南子被要求与兄弟俩同居，他感到不安。在她不安的时候，Souichi提到了一些让她更加沮丧的事情...“选其中一个结婚。你选谁，谁就接管我的公司。”想到Souichi为她和她父亲公司剩下的员工做了多少，她无法拒绝。渐渐地，甚至河南子自己也没有意识到...她正慢慢地被带进一个鸟笼……;
13850;女主角冈泽美岛莉是大专二年级学生。为了和她的朋友Togawa Saki一起进行毕业旅行，美岛莉从春天开始做兼职。这将是一次为期10天的北欧巡游。她的父母很担心，因为这将是她第一次出国旅行，但只要她能找到工作，他们就会允许她出国。旅行当天，美岛莉第一次登上了飞机。她感到紧张，因为一切对她来说都是全新的体验，所以旅行团从成田机场出发前往瑞典的Avesta机场。不幸的是，美岛莉在北欧遇到了无数的考验和麻烦。尽管她懂英语，但她不会说英语。当美岛莉与萨基走散，最终在机场迷路，并被抢劫时，事情变得更糟。她提交了制作新护照的申请，但由于需要一段时间，她将在此期间住在一家酒店。在一个陌生的地方，美岛莉遇到了她无法与之进行适当交谈的人……这段经历逐渐改变了她。;
13856;;
13857;;
13861;一个亲戚想帮你实现在音乐行业工作的梦想，邀请你参加一家唱片公司总裁的婚礼。一旦你到了那里，你会遇到许多著名的音乐家，最后，你会被雇佣！你将如何在艺术家面前表演，你的心将如何应对不可避免的麻烦？;
13874;;
13879;当她的村庄被军事化的国家斯塔尔烧毁时，伊尔扎逃进了一片黑暗的森林，最终迷路了。人们相信森林“Yoiyo Mori”是被诅咒的，踏进一步就再也出不来了。当她在森林里游荡时，伊尔莎失去了知觉，并被带进了一座豪宅——在那里她发现了七个对斯塔尔怀有怨恨的男人。他们在等待向国家复仇的机会，而她和他们的生活才刚刚开始&hellip;
13890;“你想……演示一下我的派对会是什么样子吗？很好。我给你一个。诚挚邀请你参加一年一度的瓦尔德玛万圣节盛会。两周的奢华等待着你。让我们看看你是否能继续化妆舞会……”万圣节大友是一部大友视觉小说，主角艾玛·西（化名可变）赢得了一个最独特和最受欢迎的万圣节假期的邀请。她没有意识到的是，这一点也不轻松。万圣节假期是一年一度为富人和名人举办的游戏，每个参赛者都被分成不同的小组，在两周的时间里接受挑战。;
13897;公元30年XX年。人类殖民太空，从基因上创造了许多新的生命形式。由于严重的环境污染，有森林和干净空气的城镇被圆顶覆盖。女主角是一个要回家过暑假的学生。但是学校的主电脑坏了，结果与外界的障碍将在三天内消失。现在只有两个学生留在学校。他们能在三天内成功地阻止这场灾难吗？;
13899;室町时期。女主角是一个小武士的女儿。她参观伊那里神社的秋天，遇到了一个戴着狐狸面具的神秘人。第二天，左部长的信使到达，并要求主角离开京都成为左部长的妻子，并为公主服务。家人决定接受这个帮助。但是故事才开始在她周围展开。;
13900;;
13905;日本，2020年。主角藤田内里住在环绕东京湾的“环形区域”内的贫困地区。她过着简朴但平静的生活。然而，有一天，她的父亲——她唯一的家人——突然失踪了。“去凯久学院。”——这就是他留下的神秘信上写的全部内容。私立凯久学院...这是一所著名的寄宿学校，由来自特权家庭的子女就读，其目标是让他们接受良好的教育，以便为他们提供支持未来日本的工具。在她父亲留下的信之后，Neri转到了Kaikyuu Academy，一所名人聚集的学校。这是极其奢侈的，然而，由于建立在社会种姓制度的基础上，学院被“社会阶级歧视”所主导。在社会等级的最顶端是“女王”，被赋予了难以置信的政治影响力，她统治着学生。除了女王，比其他人都优越的是属于特权阶层的精英，“盛开的玫瑰”。大多数学生所属的普通班级，“无名蜜蜂”。“被忽视的石头”...尽管他们是同学，那些被忽视的石头里的人被认为拥有和仆人一样的权利——他们被压迫和奴役。最后，还有“抵抗运动”，这是一个由反对社会等级制度的学生组成的组织。在一个远比她想象的更加不同的社会中，内里找到了“爱”，渐渐地，关于学院的某种“真相”浮出了水面。这个“真理”是什么？;
13907;你在迷人的时尚行业做秘书...一切都是从办公室平常的一天开始的，你被重新分配到三个年轻、有才华、性感的新老板中的一个。三个危险的花花公子...！忽冷忽热的天才设计师，英俊的白马王子和著名的热门人物...❤·Ⅹ为了成功推出一个新品牌，你支持他处理棘手的业务。但是在这一切的中间，关于发射的事件发生了令人不安的转变...“有人背叛了我们？”当你试着把所有的碎片拼在一起的时候...事情慢慢变得清晰。关于他的过去和他如此花花公子的原因...;
13908;Nachtigal讲述了一个聪明的大学生Miranda Namatgira去比利时度假的故事。一天晚上，她在观光时忘记了时间，在森林里迷路了。就在她准备考虑在户外露营过夜时，米兰达偶然发现了一座令人难忘的美丽城堡。她决定冒险进去，但没有什么能让她对她在那里看到的血腥景象有所准备...或者两个吸血鬼抓住了她。;
13911;吸血鬼和人类之间的战争已经在维罗纳安全结束。虽然紧张和尴尬，两个种族开始互动，并逐渐接受对方。主角很高兴她的努力帮助维罗纳发生了变化。然而，另一方面，作为凯普莱特家族的一员，她有着复杂的情感，因为她对吸血鬼有着个人的怨恨...与此同时，一场巨大的危机正在逼近仍在发展中的维罗纳。这次主角会拉谁的手，她能战胜磨难吗？作为《罗密欧大战朱丽叶》的续集，故事将从主角和感兴趣的人物成为恋人之前开始。像提伯特和莎士比亚这样在之前的游戏中没有被制作成主路线的角色现在可以成为你的爱人了。这款浪漫奇幻冒险游戏是根据《罗密欧与朱丽叶》改编的。;
13915;一个在线反向后宫约会模拟ADV，不再可用。;
13924;玛德琳“玛蒂”华盛顿是一名住在新奥尔良的普通生物学学生。她的生活主要围绕着学习，她最近和男朋友分手了——然而，这只是Maddie一生中一长串不满意的关系中最近的一次失望。她从来没有发现自己对浪漫的想法得到了实现，她开始认为浪漫——美好、古老、经典的浪漫——可能已经死亡。然而，一个奇怪的十月，她发现浪漫真的死了——尽管方式与她想象的不同...;
13929;;
13930;主角是一个女木乃伊（默认名称：咪咪），她是一家有点不寻常的商店的糕点师，那里有一家糖果店和一个裁缝在一起。周末是这个城市的一件大事，万圣节！这座城市每天都充满乐趣和节日气氛。在这样一个好玩的心情下，我就和裁缝兰克打了一架。在主角面前，一个可疑的巫师的祖母出现了。;
13950;“爸爸决定出国出差”。从这些话中，我令人眼花缭乱的学校生活开始了！超标的男子寄宿学校“Eiurei？Academy”因为学生短缺开始接受女生。所以我进入了我爸爸的朋友所在的这所学校。在这所庞大的学校里，我第一次遇到了一些英俊的年轻人。一个苦乐参半、令人心痛、略带ecchi的爱情故事从这些性格各异的男人开始。;
13952;曾几何时，mononokes（人形怪物）在人类社会中过着谨慎的生活。我作为公主的生活充满了平静，直到有一天，幽灵袭击了我的城堡！其中一个对我说，“你一定是尤里的女儿”。他试图把我带走。突然，四个年轻人出现在我面前。现在，我必须选择其中一个来帮助我逃离mononokes。我该选哪一个？;
13994;现在是江户时代。欲望和欲望在奢华华丽的新吉原的“另一边”盘旋。在一家名为“Oukaya”的历史悠久的妓院里，主角Chihaya担任其最高级别的oiran（交际花）。为了回到祖国，她日夜接待陌生男性。她一成不变的日常生活...吉原可能是一个小世界，但对千原来说，这是一个珍贵的地方，她可以在这里证明自己。妓院的老板Shigure。她的仆人Yuzu。和她一起工作的意志坚强的妓女们。周围都是不可替代的人，尽管她的工作被称为“苦难的世界”，千谷为自己是一名妓女而自豪......直到她明白了什么是真爱。这是一个剧变的故事，一个卫兰人被她无法对抗的命运吞噬了。;
14011;;
14012;;
14041;女主角和男朋友分手转学后，四年来第一次回到家乡。镇名可以翻译为“超越上帝的领域”。但是她还没有发现。;
14045;;
14047;;
14050;欧麦塔是血的承诺;
14051;;
14052;;
14053;;
14065;你被指派照看神剑。这把剑已经存在了几十年，代代相传，直到被传说中的亚瑟王偷走。你发誓要把它拿回来。现在你，一个战士，和三个勇敢的骑士踏上了取回剑的旅程。一段充满惊险冒险、战斗、幽默和浪漫的旅程等待着你。体验这个前所未有的惊人和美丽的故事。只有你能发现这段旅程将如何改变你。;
14086;每天，你加班后筋疲力尽地回到家，你不得不面对你和未婚妻之间不稳定的关系。有一天，你决定放下工作休息一下。不知何故，你被办公室附近的小咖啡馆吸引住了，那里有浓郁的咖啡香味。一进门，你就坐在柜台前。你脑子里唯一想的就是你的未婚夫;
14098;;
14102;;
14103;;
14107;;
14110;从前有一个女巫叫Yaneko。她在面包店工作，对人们很友好。当一场神秘的瘟疫降临该镇时，那些人开始反对她......她友好的邻居变成了嗜血的暴徒，当他们无缘无故地杀死Yaneko的父亲时，她发誓要报复......这是一部发自内心的、充满情感的大友女巫奇幻小说，讲述了中世纪欧洲的苦难和复仇。;
14113;Yumikiri Shia厌倦了她的日常生活。但是，随着那个新学生的到来，她对他产生了兴趣，生活开始改变。从正常的日常生活，到非凡的日常生活。;
14114;女主角被任命为文化节执行委员会主席。目前她成了学校最重要的学生。她监督委员会其他成员的工作。;
14115;;
14116;有三个世界——天堂、地下和人类世界。人类被夹在两个交战派别之间，因为魔鬼决定粉碎人类并从那里攻击天堂。地球人对其他两个世界一无所知，所以天使们决定在人类世界的任何地方种植神圣的树木，并用他们神圣的能量来驱除邪恶。一个天使守护者被任命来保护这些森林免遭破坏。;
14128;Erica Lin是一名年轻的初级高管，在东方一个顶级全球城市的媒体行业工作。她21-22岁，也在当地城市大学兼职学习。她在工作中的年轻艺人和大学同学中遇到了潜在的浪漫伴侣。这个故事讲述了当她应付工作和学习时，她与这些潜在伴侣的关系是如何演变的。;
14130;;
14132;场景是19世纪末的英国，一年前，妻子简嫁给了比她大10岁的贵族丈夫莱斯利。平民简努力适应她被推入的不同社会，她每天都担心成为一个适合她丈夫的女人。然而她总是失败，没有一天不和她自私的丈夫吵架。今天是埃文斯的结婚纪念日。为了丈夫的缘故，简准备了一份衷心的祝贺，但当她递交时，却遭到了残酷的责骂。再也无法忍受了，简离家出走，在伦敦雾蒙蒙的街道上游荡...;
14133;;
14135;;
14137;主角是一只不成熟的羽翼未丰的onmyoji。成为一级onmyoji所需的资格是Shikigami测试（俗称Shikiken）。考试日快到了。让我们以及格为目标吧！-有一个角色创建系统可以设计你自己的shikigami。;
14138;被南瓜头诅咒的奈拉静静地生活在森林深处。有一天，她遇到了一个名叫Ardito的骑士，他来寻找一个怪物南瓜，（当然，那会是Nera）。奈拉想请阿迪托合作，试着驱散她的诅咒，但是...？;
14139;高中一年级的冬天，名字可以改的主角发现了一封她已经忘记的信。这封信两年前被放在主人公的鞋盒里，没有收信人也没有寄信人。在某些方面，它更像一首诗。;
14154;神奇的月亮王冠在阿穆里亚王国的皇室中代代相传。年轻的公主年满16岁，但王冠拒绝了她。公主只有两个月的时间来配得上这件神器。在学习大众支持和真爱的路上，阴谋、暗杀和死亡陷阱等待着她。;
14155;;
14156;;
14158;;
14165;士兵和少尉，女主角的爱是在军队里，自从涉及整个大陆的战争结束20多年后。埃斯佩朗萨的远东基地——通常被称为E区，今年也进入了招募季节。一个新护士和一个欢迎它的女少尉。三个月训练期结束时，你在他们附近吗？;
14166;;
14167;;
14168;;
14170;;
14171;;
14174;;
14180;;
14183;;
14184;你是谁？我不知道。那我给你一个名字。2008年愚人节的故事。;
14186;;
14188;;
14190;;
14191;女主角伏见和野（名字可定制）正和学校里最受欢迎的男生Narasaki Atsuhiro约会。Akkun的侵略性让她答应了，但她觉得被他的垄断方式困住了。当她的历史考试以红色分数回来时，她不得不参加苍井空老师的课后学习小组。然而，她是唯一的学生。“解开你上衣的扣子，”他说，“试卷上每答错一个就扣一个扣子。”她很震惊。苍井空老师就像变了一个人。然而她还是照吩咐做了。这标志着苍井空老师和和野之间许多危险教训的第一次。在同学和老师的三角恋中，你会选择谁？;
14195;主角是一个受邀参加卡拉ok派对的大专学生。那里有很多英俊的男人，所以女主角可以和他们调情，甚至可能在那里找到真爱。;
14196;;
14197;;
14200;女主角是前卡巴莱艺人。她被邀请去最好的俱乐部，但她选择在学校工作。她为什么选择在这里工作？;
14203;主角在一座古老的宅邸里发现了一本魔法书并阅读了它，意外地召唤出了一个恶魔。;
14204;;
14207;;
14208;;
14209;;
14210;;
14211;;
14212;;
14213;作为对欺骗的惩罚，某个王国的王子被一个女巫诅咒缩小。用爱的力量，试着让他恢复正常大小。;
14214;;
14215;我是一个公主，目前正在寻找婚姻，但是我找不到一个和我年龄相仿的王子！我找到的唯一一个单身王子住在一个......0%的存活率！到处都是令人毛骨悚然的生物，就在我们说话的时候还在猖獗？！;
14216;;
14217;;
14221;;
14222;一所高中只有两个非官方俱乐部的成员，那就是“超自然现象研究小组”。这是一种平静的日常生活，追求爱好，如一百个故事，算命塔罗牌，和研究精神点。;
14223;尼娜是一个女圣诞老人，她亲爱的工作伙伴是一只名叫凯的鹿。在凯的支持下，即使在祖父去世后感到孤独，为了在圣诞节撒上“愿望的粉末”，尼娜也每天努力在圣地工作。在那样的一天，突然，一个裸体的年轻人出现在尼娜面前。“我好像变成了人类。”在所有的事情中，是凯获得了人类的外表。然而，由于他不能以那种形式飞行，尼娜无法完成她的工作，即使圣诞节已经快两天了。那么，尼娜该怎么办…？;
14225;《樱庭落》的一个小故事，发生在5年前。这是一个关于主角和樱庭落在高中庆祝申生日的短篇故事。TetraScope建议读者在为Shin播放《甜蜜的礼物》之前先看完《樱庭落》。;
14242;一个失忆的女人睡了很长时间，却反复轻轻地醒来。还有一个男人看着她。她会恢复记忆吗，或者-;
14243;;
14245;;
14246;;
14247;;
14248;;
14249;;
14250;就像其他日子一样，伊豆向雪之少女求婚。就像其他日子一样，她左耳进右耳出。情人节那天他们的关系会怎么样？;
14252;;
14254;Toko Saegusa还能活一周。她被召唤到北学校大楼的屋顶，然后被一个不知名的人推倒。但她没死。出现在她面前的是一个新神，他告诉她，她应该在那个时候死去，但她的生命已经延长了一周。她能和死神以及儿时的朋友一起享受生命的最后一周吗？;
14259;死亡武术锦标赛是一项特殊的比赛，士兵们在比赛中努力获得认可。今年是该活动的20周年纪念日，有传言称计划举办一些特别的活动来纪念它...与此同时，在另一个地方，黑川美姬逃离了那个她称之为“主人”的虐待狂。;
14299;;
14308;;
14309;;
14310;;
14311;;
14313;;
14315;;
14317;一个星期一的早上，鞋盒里有一封匿名情书。开始每天都有信寄出。这是恶作剧还是真实感受？;
14320;;
14324;;
14331;;
14335;;
14340;《奇妙的双胞胎世界》是《没有爱丽丝的心》及其粉丝光盘的延续。爱丽丝·林德尔一开始是恋人，或者说，与角色非常亲近。她和她的另一半找到了一个可以称之为家的地方，并留在了心灵之国。所有的角色都应该是她认识的人，但出于某种原因，Boushiya（血杜普雷）豪宅的看门人是爱丽丝不记得见过的人。看门人虽然看起来一点也不像，但却是双胞胎。一个是自恋者，另一个喜欢神秘学——他们在个性方面不会输给其他角色。此外，还有一场暴风雨即将来临，有点让人抓狂。“疯狂风暴”的到来。据说任何暴露在疯狂风暴中的人都会逐渐变得“有趣”。例如，血杜普雷开始喜欢咖啡，或者红心皇后爱上白兔（彼得·怀特）并开始收集毛绒玩具。疯狂的风暴正在向红心之国逼近。“那些对我来说珍贵的东西会有所改变。”被即将到来的风暴所震撼，爱丽丝迷失了方向，最终陷入了“奇怪的蛋”的梦中。威胁要让红心之国发疯的风暴，以及困扰爱丽丝的蛋的梦...在一个常识不起作用的世界里，现实的爱丽丝和她的爱人会怎么样？;
14345;游戏的故事是，你是一个刚刚在一家咖啡馆找到工作的女孩，这家咖啡馆恰好紧挨着一个偶像宿舍。在日本，偶像是年轻迷人的名人，他们会唱歌/表演/做模特。在Tokimeki餐厅（简称tokires）有两个男孩音乐团体，分别叫3威严和XIP。两者都有三个成员，你可以在介绍故事中见到他们。这个游戏是另一个基于时间的餐馆商业游戏，但它也是一个约会模拟游戏。;
14360;在一个技术如此先进，人类灵魂可以转移到机器人身体的时代，肉体已经过时了。本质整合——这个名字是由这个过程的创造者内森·贝亚德设计的——彻底改变了世界对人类生活的看法。虽然这主要是富人的特权，但金属和塑料制成的器皿保证了人们免于疾病和衰老，同时还允许人们享受吃饭、睡觉和洗澡的乐趣。这项发明不仅是开创性的，贝亚德的本质机器人有望成为人类历史上的一个里程碑，证明人类的长寿，不仅会生存，而且会改善……直到生命本身被一个人之手产生的病毒这样的小东西干净利落地一扫而光。第一次枯萎病爆发九个月后，爱丽丝在一个破旧的实验室里醒来，除了血和病毒爆发前的世界，什么也不记得了。居住在一个机器人身体里，她决心弥补她对谋杀的记忆，恢复她记忆中的绿色地球，只有闷闷不乐、穿着紧身裤的凯斯作为她的向导。;
14361;这一切都是从一个小小的善意谎言开始的…恭喜你。你已经找到了你梦寐以求的工作。所以你必须说几个善意的谎言才能迈出第一步，没什么大不了的！现在你要做的就是找个人扮演你的丈夫。在整个公司面前。明天之前。好吧，至少今天早上不缺人！;
14383;;
14393;从前在一个叫英格兰的国家，有一个有点自私和自恋，但仍然非常漂亮的小公主。“嘿，埃斯特里奥，谁是所有人中最美丽的？”“为什么，公主，那应该是你自己。”公主因为是这个国家最美丽的女孩而备受喜爱，但是有一天她的父亲再婚了，她的新姐姐诺西亚甚至比她更漂亮，性格也更讨人喜欢——“嘿，埃斯特里奥，谁是所有人中最美丽的……？”“为什么，公主，那会是……”这是一个有点自私的公主和她的男仆的故事，一个像镜子一样残忍诚实的男孩。（来自官方网站）;
14394;;
14403;;
14415;一张【url=/v 11179】Norn 9~Norn+Nonette~【/url】的粉丝光盘，包含三个不同的故事部分：1）协奏曲-Kyousoukyoku-Sun协奏曲即使这不是一个特别的日子，欢迎你和你男朋友的早晨也充满了最大的幸福。没有什么能改变这种特殊性。这是一个关于你和你心爱的男朋友日常生活的故事。月光协奏曲一个你和心上人成为情侣后出现的问题…这和他的过去有关。这是一个关于将过去、现在和未来的痕迹固定在一起的故事。2）fuga-tonsoukyoku——那天那个吻和拥抱的意义……他藏在内心最深处的感情已经揭开了。这是从他的角度讲述的原始故事。3）幻想曲——Gensoukyoku——如果女孩们的爱情从未开花结果会怎样？这是一个“如果？”故事写的是某次旅行中的一个场景…发生在现实世界和梦境中的某件事引起了诺恩号上的混乱。诺恩成员在梦的世界里都变小了。他们认为Itsuki是幕后黑手，但显然，事实并非如此。“即使我们变小了……如果只是在梦的世界里，那也不应该是问题。”大家都是这么想的……然而，现实世界中也逐渐出现了问题。最后无法忍受这种情况，他们都利用黑石和Itsuki的能力聚集在一起。;
14420;;
14421;;
14440;Agni在回家的路上决定去一个她经常路过的地方。也许今天她会遇到某个人，并最终开始做她过去一年一直想做的事情？;
14487;娜奥米·帕克回到她的家乡Littleroot，以便在她朋友的婚礼上拍一些照片。然而，她倒霉了，她被迫在镇上呆的时间比预想的要长。在她逗留期间，她和一个名叫丹尼尔的男孩成了朋友，奇怪的是，她似乎很熟悉这个男孩。然而，她对他了解得越多，她就越开始回忆起她造成的袭击她身边的人的悲剧。;
14489;科学老师Shinami-sensei的投资失败了。结果，所有和他约会的女孩都和他断绝了关系。大约在同一时间，他发现了他的女学生Yusa的秘密。然而，她也知道他的“缺点”，最终占了上风。威胁信波老师，英美强迫他和她住在一起。当他被戴着眼镜、编着辫子、相貌平平的学生英美当成玩物时，信波老师逐渐了解了更多关于她“真实”的自我...Shinami-sensei也有一点变化——作为一个人，作为一个老师，作为一个成年人。;
14495;她从出生起就独自一人;
14496;在泰格·盖茨出版的著名女性杂志《女王》中，有一个非常受欢迎的栏目叫做“全面报道”，是关于英俊天才的。在那里当了两年记者后，你的梦想终于实现了;
14497;当你回家时，没有你父亲的踪迹。你听到门铃响了;
14498;故事从你每天努力成为一名伟大的魔术师开始。一天，你在祖母家偶然发现一扇奇怪的门;
14500;胖乎乎的“棉花糖女孩”马舒只有20天的时间来增加体重和寻找爱情。;
14501;你在一家出版社工作，你决定是时候开始独立生活了。但是…这是什么？你的同事在你的新家？！当你的新室友递给你钥匙时，你们的秘密生活开始了…下班后你们一起回家，你们在门廊上分享饮料…你甚至可能看到他在洗澡，或者被要求晚安之吻！体验同居的独特刺激。做出选择，找到你的幸福结局。;
14524;你会跳舞，练习钢琴，或者绣手帕吗？和你的母亲一起喝茶，拜访一位老朋友，或者问候一位新认识的人，他碰巧拥有一件相当迷人的马甲？和一个风度翩翩的同伴在树林里散步，还是和一个矜持的绅士朋友讨论诗歌？作为一个年轻的淑女体验英国摄政时期的生活，在那里你必须保持适当的礼仪，磨砺你的智慧，并找到一个合适的丈夫！;
14529;;
14530;;
14531;用LiveMaker制作的大友游戏;
14534;瑞恩·劳伦斯是一个16岁的女孩，她的母亲在她还是个孩子的时候就去世了，现在她的父亲失踪了。她梦想成为一名航海冒险家，受到观看教堂戏剧、聆听史诗般的英雄故事以及得知她失踪的父亲也是一名漂洋过海的冒险家的影响。为了实现这个愿望，她离开了她舒适生活的小镇，冒险来到港口国王桥。在她到达后不久，她陷入了一场争斗，并最终与海盗齐头并进。从那时起，她对它们产生了兴趣。两种出海的方法出现在她面前，一种是“海盗”，另一种是“海军”，她会选择在他们的船上过海盗的生活吗;
14535;我是一名油画专业的艺术系学生，在为我的画找模特时，遇到一位穿着西装的老人。他说：“请画我的肖像。我不需要报酬。但是请画这些耳环。”这是他已故妻子的耳环。这些珍珠耳环隐藏着一种可以被称为“诅咒”的神秘光芒，当它们戴在他的左耳上时……他告诉我，他两年前去世的妻子河南子和“我”是同一所大学的艺术系学生。几年过去了，在“我”意识到之前，“我”已经开始爱上这个说话温和的男人。“我”向他提出了一个秘密的安排，每当他来我的工作室时，我们都会拥抱他。“你不能摘下的珍珠……如果这是河南子施的诅咒，那么如果你不与她的情感融为一体，我就不能吸引你。”与他做爱是“我”从未经历过的事情;
14562;Yuzuha有两个哥哥，今天都21岁了！她会选择和哪一个共度一天，并给他一份特别的“礼物”？;
14609;一个心理恐怖约会模拟。当你遵循Letha Larson的决定时，扮演第三个人。;
14619;被母亲和后来的养父母抛弃后，Wera不再有任何人可以依靠，也没有理由看到明天。她已经变得对生活怀有怨恨和无节制的愤怒。缺乏目标和意义的生活是不值得过的生活。Wera只想要死亡，当一个天使打赌她会在10天内改变主意时，她有机会重新考虑她的决定。起初，Wera确信什么都不会改变，但一个新同学，一个她过去心爱的人和一个坚持不懈的邻居意外地进入了她的生活，现在，Wera不再那么确定了&hellip;
14624;Eri Harada终于要进入住盛高中了，她的母亲因为一些黑暗的原因决定送她去那里。她不会想到她的高中生活会让她发现晦涩的真相，谣言会成真。虽然她对自己的过去和母亲的真实动机有了更多的了解，但她很快意识到她的两个同学以这样或那样的方式与此有关。木崎浩二郎和苍井空亮似乎都是痛苦过去的承载者，他们以不同的方式隐藏着，并且很有天赋。住盛高中已经统计了三名受害者…死亡发生在奇怪的情况下。在她的冒险过程中，她的脚步总是把她带回同一个问题：一个小妖精真的藏在高中里吗？所以…小心你所做的选择…否则它可能很快就要结束了。;
14632;爱丽丝生活在一个宇宙中，有些人在出生时就被大自然赋予了特殊的魔力。事实上，她的家人在出生时都受到了祝福。爱丽丝的父亲有能力治愈别人（但不是他自己）。爱丽丝的妈妈可以神奇地找到迷路的人（可悲的是，这个可怜的女人自己也患有近视，总是丢眼镜，这让她的生活有点困难）。出于某种原因，爱丽丝决定她不想成为一个神奇的女孩。在她15岁生日的时候，她计划对她的仙女教母说这句话，这样她的魔法将被夺走，她将成为一个普通的女孩。但在此之前，一个神秘的男孩开始萦绕在爱丽丝的梦里。爱丽丝注定要成为一个神奇的梦想编织者，所以她的教母建议，在放弃她的神奇力量之前，她利用它来找出谁是她梦中的神秘男孩。;
14638;你的父母突然去世，留给你债务要还。现在你孤身一人，没有一个亲戚，你童年好友的父亲向你提供帮助。你的新父亲是一家大型娱乐公司的天才首席执行官。你的流行歌星处女作配有一栋豪宅里的宽敞房间，还有你自己的私人管家。你开始了梦寐以求的舒适的名人生活。更重要的是，一个非常受欢迎的流行歌星组合的成员已经成为你的兄弟姐妹！但是你能保守你们是兄弟姐妹的危险事实吗？或者…可能不止这些？;
14639;宝石选择了我作为命运的少女吗？作为这个阿拉伯国家未来的女王，谁将成为下一任国王是你的选择…如果你在下一次日食前没有从三个王子中选择一个，你将付出生命的代价。在这样的命运手中，你将面临什么？;
14640;Freak-Quency，大多数人都知道这是一款流行的虚拟现实游戏。那么，为什么它的这么多玩家被杀呢？你哥哥失踪了，结果是一个狂热的怪胎玩家，这也于事无补。他在哪？他死了吗？活着？为什么所有的反常玩家都死了？;
14642;;
14643;;
14649;那就是新血的命运。那是在某个夜晚，月亮侵占的时候;
14652;“我想看到流星落到舞台上。”这是该机构经理的梦想。这四个个人主义的新偶像是为了这个目的而被分组的。名为“边缘#4”，他们的目标是作为偶像组出道。狂野自信的桐原原子有天赋，但很难驾驭。尽管Aiba Rui看起来很女性化，很温柔，但他给人的印象有点冷淡。双胞胎正在分裂彼此的图像，但散发出不同的光环。野村L是炫耀，非常自信，是年轻的双胞胎。相比之下，野村R表现得像是躲在弟弟的影子后面。然后是边缘#4的前辈，“拉格朗日点”。虽然坚忍的目标是达到顶峰，但三岛害羞有点骄傲。一方面，Himuro Kira性格开朗，善于照顾他人，但另一方面，他也有粗鲁的一面。这两个人也有着“星光灿烂”的共同目标，并以大舞台为目标。掌握着让他们真正发光的钥匙的人是他们的经理兼主角片冈岳。她将如何引导群体中分散的个体？;
14655;;
14656;;
14657;;
14658;;
14661;玛雅的生活最近不太顺利。父母双亡，下岗，现在她的叔叔突然向她抛出了5000美元的债务和30天的最后期限！她的运气似乎有了转机，当她来到幸运咖啡馆，那里给了她一份工作。她能在一个月内赚到5000美元吗？或者在同事的帮助下让自己享受一下生活吗？;
14663;;
14664;;
14677;你在日本第一家酒店和赌场工作。一天，你偶然发现了一个地下室黑市拍卖...最后成为待售物品之一！组织拍卖的人出价中标，你与富人和危险人物的生活就开始了。当你每天都住在豪华套房里时，生活充满了惊喜。你受收买你的人的摆布;
14694;谁知道进入新加坡最负盛名的专科学校会是一件容易的事？现在，在全国最聪明的学生中，当班上最炙手可热的两个家伙都想获得班级代表的职位时，阿什林会怎么做...她呢？戏剧、爱情、喜剧、学校生活片段：新加坡的高中从未如此复杂，也从未如此有趣！;
14700;直到她成为一名高中生，由于主角（早山春浩饰）父亲的工作，她不得不多次转学。一天，她收到一封来自一个男孩的信，这个男孩是她在她搬到的许多地方中的一个遇到的。随信附上他的一封信和一张照片。从那时起，他和春浩之间的怀旧关系开始了。在理查德的陪同下，一个热爱日本的英国男孩，目前住在春浩的家里，她旅行到那个男孩现在住的地方…这是一个从一封信开始的旅行浪漫故事…你会选择去拜访谁？;
14708;欢迎来到免费的奇妙世界！这是一个粉丝项目，你，玩家，进入岩比高中，找到真爱！这个游戏是一个大友视觉小说，这意味着它是面向女孩;
14711;“这似乎是一个新的开始。一些会改变的事情。“你和你的两个最好的朋友娜奥米·帕特森和苏苏·卡皮尼一起扮演一个高三学生的角色。你也是安德森玩具公司的首席执行官和创始人哈罗德·安德森的孙女，安德森玩具公司发誓要给孩子们提供令人惊叹的产品，并将他们的大部分利润捐给慈善机构。有一天，你被叫回家参加你祖父的葬礼。葬礼后，你得知你继承了他的大量遗产。你父亲建议你立即搬进去，所以第二天，你搬出父母的家，搬进你的庄园。然而，当你走进你的新家时，你看到大厅地板上有五个受伤但非常英俊的男人。他们最终会醒来，并让人们知道他们被一群危险的“不适应者”袭击，并跑去寻找避难所，一进入你的家就昏过去了。你发现他们是incubi，“消耗和使用人类性能量来生存的恶魔”。无处可去，背着目标，他们思考该做什么。出于同情，你提供你的家作为一段时间的避难所，以换取轻微的奴役（毕竟这是一个大房子）。他们愉快地同意了。当梦魔变得舒适时会发生什么？他们为什么会来到人类世界？谁是“不合群的人”，他们会停止追求他们，这样incubi就可以离开了吗？…你想让他们离开吗？;
14736;Yang Soyu住在川宁州Hwaju城堡的一个村庄里。她的父亲是一位来自Mt的神仙。当他心爱的妻子，也就是Soyu的母亲去世后，Gonryun与人类世界的联系结束后，他升入了童话世界。由于没有父母抚养她，Soyu被她的朋友Chaeyoon和他的家人收留。虽然她镇上的村民对Soyu怀恨在心，认为她父亲是神仙的故事是荒谬的，但她完全信任的只有她的朋友Chaeyoon和他的家人。一个不幸的日子，他们的房子被烧毁了，在灾难中，Chaeyoon失踪了。Soyu踏上了寻找朋友的旅程，一路上遇到了新的角色（这些角色要么成为了她的朋友，要么成为了她潜在的爱人）。在她的旅程中，Soyu将揭开他们土地上政治暴政背后的秘密。她的命运和结局会根据你作为玩家为她选择的选择而改变。;
14759;很久很久以前…不是。在绫卡西和人类共存的某个村庄的角落里，有一家为绫卡西提供膳食的商店。这家餐馆的名字叫“Ponpokorin”。在那家商店里，ayakashi和人类都去那里寻找美味的食物。店主是一个变成人形的优子（神话中的狐仙）。”如果能吃到美味的一餐，每个人都会很开心.”这是优子的信条。直到今天，优子和它即将7岁的儿子还在继续做美味的饭菜。一天，当炎热的夏天结束，秋天的收获临近时，一个孤独的女孩走进了优子的商店。从那一刻起，故事开始了。一个涉及绫石、人类和美味佳肴的温暖人心的故事从这里开始。;
14776;为了继承一大笔钱…我必须嫁给我哥哥？！即使你在和自己的情绪斗争，你也必须选择你要走的路。你会选择继承的钱吗？你作为设计师的梦想？或者，你会追求藏了这么多年的爱吗？…这是我们的秘密。;
14787;当她7岁的时候，Sorano Fuu（主角）在她的客厅里看到的是她深爱的父母的尸体，他们死于一个未知的罪犯之手。Fuu被一群被称为“Tenshi”的人收留，她问他们为什么她的父母被杀。其中一个天师对年轻的Fuu说：“你的父母是‘经销商’，他们是卖‘Hoshi’的人。这就是他们被杀的原因。”她的父母是大规模非法出售禁忌Hoshi的犯罪小贩。这个事实让Fuu非常困扰，所以她发誓——为她已故父母的罪行赎罪。现在，20岁的Fuu是一名保护云中小镇晓的天师。从她和同事一起完成的许多任务中，她看到了一些东西。那个“东西”是他们悲伤的过去，所有这些都围绕着星。他们仍然被过去所束缚;
14788;高中生相户爱·横川似乎完美地诠释了典型的、朴素的、冷漠的、笨拙的高中女生。她的成绩一般，长相一般，害羞，是那种很少引起注意的人。然而，当她在网上收养的猫神奇地变成一个男孩时，事情突然发生了变化。问题是，他让她学校里不止一两个，而是三个最有名的男生对她产生了好感。根据猫男孩所在收养中心的神秘主人的说法，逆转咒语的唯一方法是做出改变，改善她的平均生活。在她最好的朋友、她的宠物和三个对她有虚假感情的男孩的帮助下，她不情愿地接受了挑战...;
14810;在一个现代城镇的角落里，在山顶较高的地方有一座西方建筑，古老得仿佛被时间遗忘了。关闭多年，是一家名为“三叶草图书馆”的私人图书馆。相川千寻从小就喜欢书，他希望有一天能有一份与书有关的工作。然后，她获得了三叶草图书馆住家管理员的工作。就像老照片上的样子，奇怪和不可能的事情一个接一个地发生在那里。被凝视的感觉，即使没有人应该在里面。不知不觉中移动的书。很大很大的影子透过窗户窥视。最后，到了晚上，不知从哪里冒出来的自称为“自古以来的常客”的人。千寻被这些拥有鲜明个性的人包围着，为图书馆的开幕日做准备。最终，她再也无法抑制自己对不断发生的奇怪事情的怀疑和困惑，以及这些常客到底是谁或什么背后的真相。被她的问题震惊了，这是他们的回答：“对不起。我们对此守口如瓶。我们不是人。”“事实上，我们实际上是书。”;
14811;一个魔法存在的世界。在大陆的边缘，被黑树包围的恶魔领主住在他高耸的城堡里。主角（罗斯·迪诺尔饰）是领导恶魔的恶魔领主的独生女，注定有一天会继承她的父亲。一天，她的父亲收到了黑暗之神的神谕，离开了城堡。尽管对早产感到困惑，她还是登上了恶魔的宝座。然而，成为恶魔领主远比她想象的要激烈。由于有许多恶魔以杀死人类为乐，人类以敌对的眼光看待恶魔。鉴于她对人类有情感依恋，罗斯能成为一个合适的恶魔领主吗？;
14813;20 XX年，神奈川县，厚木。午夜，时钟滴答滴答地流逝，揭示了新的一天。在漆黑的黑暗中，四个人的影子聚集在蜡烛的灯光下。一个女高中生，一个体格健壮的男人，一个留着长发的年轻人和一个还有些孩子气的男孩。在确认了成员的出席后，他们的年龄和性别都不一样，其中一个人说：“你找到下一个魔王了吗？”说了这些话，四人的外貌完全变了。乌黑的翅膀，锋利的角，深红色的眼睛和一个邪恶的雕刻印章——他们的外表再也不能被称为人类了。是的…他们不是人类。他们是四个天王，来自不同维度的冥界。为了寻找继任者，他们在一本详细介绍选择魔王的书的指导下来到这里。最后一个魔王在与他们的敌人“光明部落”的战斗中倒下了。即使它的名字在冥界为人所知，关于这个人类世界的知识却是不存在的。为了收集情报，他们每个人都隐藏了自己，然而，结果并不像他们希望的那样容易。主角和四大天王之一的爱歌开始对缺乏进展感到不耐烦。有一天，四个天王都能够找到“一个有能力成为魔王的人”。但是，目前还没办法分辨四个“候选人”中哪一个才是真正的魔王。爱歌和其余的四个天王，服从魔鬼王选择书的著作，决定探索魔鬼kng候选人的素质。;
14814;一个结合了考古、友谊和爱情的御妹约会模拟。你扮演梅丽莎·弗洛雷斯，一名参加暑期考古实习的人类学三年级学生。野外学校发生在比利时，距离你的家乡加利福尼亚5000多英里！好吧，这有点超出你的舒适区，事实上你将在一个不熟悉的国家呆两个月可能会很伤脑筋，但你不能错过这样的学习机会！你可以在一个真实的史前遗址进行挖掘，这个遗址在过去发现了尼安德特人的遗骸。也许你会挖出一些骨头，甚至挖掘出早期人类制造的工具。当然，在你逗留期间，你可能会结交朋友，找到浪漫&hellip;
14816;《亚舍》是一个简短的视觉故事，讲述了一个住在亚舍城邦的图书管理员——好吧，是图书管理员的助手——名叫毒特琳·瑞什的故事。事情进行得很顺利（也许除了她哥哥的债务/私酒问题和一两个不祥的梦），直到一个女人走过来要一本书。不是图书馆的书——那太容易了——而是一本不属于毒鼠强图书馆的书。这本书原来是用一种叫做内尔·马克斯的神奇剧本写的，只有少数人能看到，毒鼠强就是其中之一。然而，在她的一生中，她一直被明确告知，让她能看到标记是一个坏主意。这是不幸的，因为几个人，其中两个有可疑的意图，发现了。一场绑架和一场（或两场）谋杀未遂接踵而至，毒鼠强的生活再也不会完全一样了。主演一个神话女王，健忘症和浪漫（或多或少的顺序），吸血鬼般的超自然恶魔的东西，黑色电影类型/无声电影式的艺术风格，少了20%的血。;
14828;一段激动人心的恋情，从高贵英俊的男人向你出价开始。你的选择将改变你的世界&hellip;
14829;当1224号储物柜的前主人神秘失踪时，你掌握着唯一的线索。作为一名真正奇异的黄鼠狼高地的新生，你必须通过你的决定和对话来驾驭学校的社会景观。结交新朋友，面对老敌人，弄清楚到底发生了什么——如果你能做些什么来纠正它。如果你鼓起勇气邀请你喜欢的人约会，那么《长篇故事》中有五个浪漫的角色：两个女孩，两个男孩，还有一个……嗯，你得等着瞧。说来话长。;
14834;阳台上的午夜会议...这是我们在一起的秘密时间。从什么时候开始这个夜间仪式对你这么重要了？在你的公寓楼里的生活没什么特别的，直到一个著名的音乐家突然搬进来！随着你越来越了解其他房客，你注定要经历的爱情故事开始了...;
14836;一个孤独、被欺负的女孩向她学校新任命的男老师敞开心扉。她不知道的是他对她有一些计划...;
14861;绫濑由纪是普通女孩的典型代表。从高中时代起，她就梦想着和男朋友过上幸福的婚姻生活。Yuki对他很忠诚，每天都努力把她的一切都给他。然而，当他说出“我们分手吧”这句话时，那个梦戛然而止。像一块用过的脏抹布一样被扔掉，Yuki失去了所有的希望，她无精打采地站在瓢泼大雨中。来和她说话的人不是父母或最好的朋友，而是一个她从未见过的年轻漂亮的男人。年轻人微笑着向他求婚：“你打算像你的普通悲剧女主角一样结束这一切吗？或者你会和我合作，复仇吗？”等待你的是什么结论？“陈词滥调的悲剧”还是“复仇”？她做出选择的日子开始了...;
14869;Stride是一项极限运动，由六人组成的团队在城镇中奔跑。“你”，或樱井娜娜（默认名称可更改）在观看了一个描述与Hounan高中学院的Stride比赛的网络视频后，被Stride吸引住了。娜娜全心全意地想玩大步舞，于是报名参加了Hounan学院。等待娜娜的是其他男孩，他们会像她一样大步前进。随着你成长为一个“关系者”，团队的领导者，与你的队友一起赢得“夏末”东日本锦标赛！学校生活，你的俱乐部家庭，亲密的友谊，竞争，比赛...这一切的结局是什么？一个全速体验你一生一次青春的故事。青年x运动俱乐部。那是“大步王子”。;
14885;“当我小的时候，我父亲总是告诉我不要去山上。这是一个危险的地方，他说。这是一座每年会下雪一次的山。传说，在山顶上有一种可怕的生物，它会把任何靠近它的人变成冰。那时我还是个孩子...我真的没那么在乎。我会听父母的警告，但我会马上忽略它。镇上的人过去常唱一首老歌。他们说这是一个关于一个被遗忘的国王的故事。”;
14908;为了履行对父亲的承诺，孤独的卡迪娅被限制在伦敦郊区一座废弃的豪宅里，日复一日与世隔绝。她的身体携带着一种致命的毒素，可以腐烂或融化她皮肤接触到的任何东西，促使当地人称她为“怪物”。两年前她和父亲的最后一次对话，告诉她远离视线，永远不要谈恋爱，这是她能记得的最远的一次。一天，她安静的独处被锦衣卫打断了，他们破门而入抓住了她。就在那时，卡迪亚遇到了阿尔塞纳·卢平，一个侠义的小偷，他帮助她逃离了士兵的魔爪。她很快发现自己和鲁邦一起踏上了寻找父亲的旅程，父亲掌握着她神秘状况的答案。两人很快加入了四个更有趣和英俊的绅士&hellip;
14911;米利提斯，人鱼生活的海底国家。它曾经是美丽的蓝色，但现在，它像邪恶的黑暗一样黑。主角是一位美人鱼公主。当她还是个孩子的时候，她犯下了拯救人类生命的罪行。结果，她被关在一座塔里。几个月变成了十年。就在那时，她的父亲，人鱼之王，发布了一项命令，以换取她的自由。”杀死巴兹尔·阿德沃斯，人类国家阿米利亚的王子.”为了赎罪和获得自由而实施这一行为...或者拒绝弄脏她的手，让自己在塔里度过余生...美人鱼离开海洋去偷走她之前救过的那个人的生命。;
14917;一天，一个女孩突然被偷走了所有的东西。她的家乡，她的父母...作为交换，她获得了“权力”。为了保护自己和她所关心的人，她抓住了一把拥有巨大力量的剑，那把“被诅咒的魔剑”。这个女孩现在拥有了震撼全国的力量，她别无选择，只能生活在战场上。她最终进入了一所名为“涅槃”的极端民族主义军事学校。这是一所独特的学校，一个聚集了擅长战斗的男孩和女孩的国家。正是在这里，女孩遇到了许多不同的人，并开始建立深厚的联系。也开始发现她属于哪里，一个她确信已经失去的地方。这是那个女孩的故事，关于她和“会说话的魔剑”。;
14919;过去，有一位女神向一个即将灭亡的世界伸出援助之手。这位女神和为她服务的四名骑士一起，用“恩典”治愈了这片被毁坏的土地，这是一种使疲惫的生命力恢复活力的力量，并拯救了世界。从那时起，因为女神的意识进入了沉睡状态，她将由一个人继承，这个人将成为她神圣精神的代表，被称为“缰绳”，以及四个由世界选择的人类骑士。随着世界继续享受女神的青睐，它继续发展和进步。然而，在某一点上，即使在世世代代来到这个世界之后，一个Reine并没有诞生。结果，恩典的供应停滞不前，世界再次面临被黑暗吞噬的威胁。但最终，下一个时代的缰绳“维奥莱特”诞生了。按照习俗，她挑选了四个人成为女王的骑士。然而，由于雷恩的长期缺席，这些人的心拒绝与雷恩结合。为了给世界带来恩典，骑士们的合作是必不可少的。为了获得骑士们的信任和忠诚，维奥莱特开始采取行动...;
14920;七年的干旱困扰着Nishtif国家周围的整个地区，导致人们怀疑他们的女神Scheknt是否已经抛弃了他们。相比之下，年轻的贵族妇女Neqtia过着舒适的生活，远离艰辛和痛苦。周边较贫穷的国家之一Djedi向Nishtif赠送他们通常的自然资源和牲畜，以换取更大国家的援助和保护。有传言说货物中有两个迷人的奴隶，这引起了Neqtia的兴趣。奴隶们被带到她家庄园居住后，她将面临什么？;
14930;圣阿加利亚斯学院。只有擅长某一项技能的人才能上的学校。为了成为一名杂耍演员，主角进入了她父亲也曾就读的这所学校。她的父亲也是一个杂耍演员，她很钦佩他。但是，学校只能有“特殊”能力的人上！随着主角加深与英俊但略显愚蠢的男生的友谊，她也不得不隐瞒自己没有“特殊”能力的事实...你对“普通”的帅哥厌倦了吗？！在这款视觉小说游戏中发现新的“令人失望的类型”！;
14931;高一学生Kuronagi Mikoto被激怒了。这是因为她两岁的哥哥Kuronagi Wakazumi变得越来越过度保护和爱管闲事。作为日本射箭俱乐部的主席，他有着迷人的脸蛋和身材，很受女学生的欢迎。她想知道为什么他对她如此严格，尽管他对其他女孩的态度很好。一个雨天，Mikoto向学校护士Nikaidou北本忍转达了她的担忧。Nikaidou像一场温柔安静的阵雨一样偷偷溜进了Mikoto的内心深处...从此，Mikoto和Wakazumi的关系逐渐开始发生变化。现在是雨季。隐藏的感情开始不停地倾泻而下...;
14944;进入发条城的世界。跟随Edyta的一天生活，Edyta是一名新工作的屋顶跑步者，并在一个充满阴谋和幻想的城市中探索她蓬勃发展的友谊！故事开始时，Edyta对着一个录音设备Chronodict说话，给她的父母留了一条信息，说她很安全，即将成为她的工作，这时她被Roz打断了，Roz是一个有两只金属手和小臂的跑步者，也是训练Edyta跑屋顶的人。她很有经验，渴望看到这个女人做得很好，但非常不喜欢那些在屋顶下的人。;
14945;deviantart上基于30秒免费广告的视觉小说！岩比游泳俱乐部。你扮演一个名为“水上游泳”的新转学生，你在学校的迷宫中跑来跑去，看着涉及赤膊男子的随机事件发生。;
14951;苏卡似乎过得很好，还有一个更好的男朋友。然而，塔鲁的运气太差了，他无忧无虑的态度就是不匹配！他糟糕运气的原因是什么？他的运气会导致他们特殊关系的结束——还是会让这种关系变得难以置信？;
14984;有谣言....有时，人们可以在空地上看到一家商店...能看到的人会进店。但是当他们完成了他们的命运并获得了一些东西后，商店就再也不会出现在他们面前了...爱情...记忆....渴望...无论你内心深处的愿望是什么，他们都会满足...;
14992;;
14993;;
14996;;
15011;;
15017;为永恒愿望的粉丝最喜欢的投票的获胜者的故事之后。;
15023;爱是痛苦——是的，这是一个永无止境的故事。;
15032;贝勒斯塔特，一个遥远的小国。在她18岁生日那天，贝尔家族的埃莉诺得知了一个关于她出生的秘密。她不是人类。她是来自童话世界的精神公主。在一个毁灭的时代，公主被决定由家族美女抚养，直到王国安全，她可以回来。埃莉诺对这一发现感到震惊。她的生活是一个谎言。她的家人不是她的家人。不知所措的埃莉诺遇到了一个新的人，并开始了她的未来之路。“许诺的时刻到了，跟我回去吧——我是你们的弟兄。”最终，埃莉诺会选择哪条道路...？;
15050;;
15051;;
15070;这首歌是收割者的奉献——安魂曲——非常接近天堂和地狱的边界，一个人的灵魂回到那里。在那个地方是一所学校，收割者——收集人类灵魂的生物——在这里得到发展和训练。作为“死神学员”聚集在这所学校的是主角和她曾经是人类的同龄人。在那里，所有人都有成为死神的共同愿望，学员们为了成为一名完全成熟的死神而结对学习，但是...主角可可罗没有被任何人选为她的搭档，因为她在死神研究的所有学科中都表现不佳。结果，她和其他落后的学员被分在一起，并被要求参加特殊的补习班。这些补充课程的其他参与者是死神学员。里面都是独一无二的家伙，都有自己上这所学校的原因。然而，可可罗必须选择其中一个男孩成为搭档...有她的伴侣在她身边，她能成为一个完全成熟的死神吗？或者...两个成绩不佳的死神学员之间的爱情故事会被编织吗？;
15090;春天到了。柔软的睡前床单感觉很好...在我旁边，我爱的人似乎正在快乐地睡觉。好开心...啊，他醒了？早上好。嘿，我们今天该做什么？;
15104;南A.D.F（Sadofu）-“特种武装部队和国防军”。这是一个保护生活在自己国家的人民的组织。今年春天，CUE招募了两支新部队，这是一支由S.A.D.F。最优秀和最有才华的成员组成的特种部队，其中一人是18岁的翼·早山。尽管她有点不明白为什么她会被指派给CUE，但她与其他成员的联系每天都在加深。大约在那个时候，一系列随机的街头袭击事件开始了。为了解决这一问题，派出了CUE的成员。当翼跑来跑去的时候，她的身体里发生了一些事情...各种蓝色的光充满了她的视野。她看的地方都是深蓝色的...;
15110;在文久时代的第三年，德川幕府的最后几天。在一个各种意识形态激增的动荡时代。一个冬天的晚上，一场悲剧发生在一对在首都经营道场的普通兄弟姐妹身上。后面是一群白头发、红眼睛的男人，就像一个怪物。为了替因保护她而失踪的哥哥报仇，年轻女孩拿起剑，进一步步入乱世。在这个混乱无序的时代，一群无论在什么情况下都高度展示自己意志的男人出现在年轻女孩面前。那个时代的黑暗就在他们眼前…带着一个新发现的意志，这个年轻的女孩设想了那个时代黑暗的黎明。;
15111;现在是太守时代。大约在春天，也就是她开始参加Seiryouin将近一年的时候，Yatsuse石田琴子听到了一个谣言。在Seiryouin的某个地方有一种每一百年开一次的樱花，叫做“百年樱花”。如果你在樱花盛开后在树下许愿，樱花的灵魂会实现它...所以她听到了。Kotodama用户石田琴子的愿望...她的愿望是把已故西岛的遗言交给草冢。为了实现琴田玉无法实现的愿望，石田琴子寻找百年樱花。由于某件事与她配对的伴侣现在是她的情人。在情人和同伴的帮助下，她能找到百年樱花吗？在樱花盛开的季节，石田琴子会得到什么？现在，百年樱花盛开的季节将开始...;
15118;背景是当今的日本，发展魔法、神学和科学学科技能和知识的研究同等重要。然而，并不是每个人都被允许自由使用魔法。一个人的个人素质被考虑在内，此外，一个人必须学习魔法作为自己的专业。为此，魔法教育机构成立了。在Takashi和他的同学们就读的魔法学校，许多关于“七大奇迹”的不同真实性的故事从高年级学生传给低年级学生，从老一代传给新一代。Takashi和他的学术伙伴逐渐发现了学校的“七大奇迹的真正奥秘”...;
15140;“恶魔之剑将通向何方？战斗还是爱情？”这是一个战争时期。犬冢林西娅（主角）作为一名战士为佐藤家族服务。就在她正要从失去童年好友的悲伤中走出来的时候，据说已经死去的童年好友滨治作为佐藤的第五任公主滨治公主的未婚夫回来了。“但我肯定滨治死了……”那天晚上，村丸和“孝道”珠被偷了。滨治和公主失踪了。谁偷了村丸？这件事背后的含义是什么？为了找回村丸和珠子，林西娅再次带着Hakkenshi出发。当他们追逐两个“滨治”时，等待他们的是什么？《佐藤哈肯登》的续集，这是一部根据南寿佐藤哈肯登改编的爱情片。;
15141;;
15142;;
15172;麦今天过得很糟糕。她刚刚被解雇，突然两个自称是死亡天使的家伙出现了，说她将在七天后死去。不仅如此，她的灵魂会被彻底摧毁，甚至不能转世。天使们不能阻止她的死亡，但他们想至少帮助拯救她的灵魂。他们借给她他们的超自然力量，这样她就可以帮助别人-就像一个超级英雄。但是麦能在接下来的七天里做足够多的好事来改变她的命运吗？;
15231;在这个红灯区，某个年轻女士和一个不会成为任何人的男人住了一晚。因为她想要个孩子。因为她渴望爱情。在这个岛上，年轻人不是出生的。因此，所有的女人都去吉原。她没有一天认为这是不正常或奇怪的。然而，有一天...她决定冒险去“吉原”，一个没有夜晚的城市，不停地发出耀眼的光。她有生以来第一次看到了美丽的男妓女的队伍。主角Hidetomi Misawo被Yoshiwara和它的男人迷住了。“怎么样？我们为什么不一起过夜？”三泽决定踏进吉原最高级的游乐屋“菊屋”...;
15235;——去观察这个世界——。在她的家族的指控下，主角去了某个学校。家族的长者是校长的老朋友。那是忍者训练的地方。主角加入了第六年的项目，以支持这些学生进行实地练习。她会在这里呆一周。她充满了激情，完成了她的任务，在那一周里，她住进了宿舍，和六年级的六个截然不同的学生住在一起。这看起来很简单。但她的使命有一个隐藏的意义——。;
15248;夏洛特是一个年轻的女孩，住在乡下的一个小村庄里。她快乐地和儿时的朋友兼隔壁邻居卖火柴的小男孩在一起。有一天，她突然变小到拇指大小。凭借她可爱的仙女般的新身体，夏洛特立即获得了人气。人们开始叫她“拇指姑娘”一天，当拇指姑娘和小卖火柴的男孩去一个遥远的春天旅行时，这个村庄遭到了神秘士兵的袭击。知道他们正在寻找拇指姑娘，小火柴男孩带她到森林深处保护她。因此，他们两人踏上了一段旅程，寻找一种方法来恢复拇指姑娘的正常大小，同时避免追求的士兵。一路上，他们将与一群五颜六色的角色交朋友，这次冒险将揭示他们最深的秘密……（翻译自官方网站）;
15249;;
15250;在辛苦工作了一天后，你决定走另一条路回家，试着改善你的心情。走在一条不熟悉的街道上，你偶然发现了一家名为Audire的酒吧，它似乎有一个很好的氛围。不知道会发生什么，你打开门，发现一群上流社会的老人。奥迪尔有什么在等着你？;
15253;公元2083年。秋月高中的超级大国俱乐部取得了他们的第一场胜利，并在全国比赛中占据主导地位。然而，这种快乐只是短暂的。由于比赛结束后发生了一起涉及超级大国俱乐部成员的暴力事件，他们受到的惩罚是取消他们的胜利，并被禁止在两年内指挥俱乐部能力。…从那时起，两年过去了。在收到之前密封的超级大国俱乐部房间的钥匙后，俱乐部队长神崎·阿兹马收到了学校校长无情的最后通牒。”如果超级大国俱乐部不能在即将到来的锦标赛中主宰所有比赛，我将废除它.”那是阿兹马和校长过去达成的秘密协议。然而，超级大国俱乐部中只剩下两名成员——阿兹马本人和副队长斯巴鲁·大和。他们没有时间担心完全控制竞争，因为真正的问题是他们甚至没有最低数量的所需成员。即便如此，阿兹马似乎很自信地回答道。“我会搞定的。”与此同时，一个转学生来了。二年级女生的名字叫双叶仙斗。出乎意料的是，双叶的母亲是联合国监督的“R8”的成员。;
15255;一天，你收到一份神秘的邀请，要去参加一个王子的婚姻面试。你不知道这是怎么可能的，但似乎王子已经对你一见钟情了！你自己的灰姑娘故事现在开始了&hellip;
15270;现在是Tempou时代。德川幕府摇摇欲坠的结构开始显现，西方列强正把目光投向东亚。这时一个女孩出生了。她的父亲想全心全意地体面地抚养她，但他靠向统治人民通报当地的反叛运动谋生。这位父亲不想让他的孩子知道他的卑微工作，所以他最终放弃了他的房子和社会地位，和他的女儿一起藏在山里。在那之后的一段时间里，在父亲的帮助下，女孩得以继续生活。但是有一天，她在山里遇到了一个男孩。那个男孩的名字叫坂本龙马。不久，为了寻求自由的意义和实现自己的理想，成年女孩和龙马将跃入幕府时代的中心舞台。;
15278;爱情！寿司游骑兵——选择你的目标（寿司？）！我们主角的父亲是一名专业寿司厨师。一开始，一家旅行社为他们计划的“高级寿司巡游”选择了这位父亲，然后突然他被带到了海外。那天晚上…我们的主角被一个奇怪的声音惊醒，看到了难以置信的光。突然6个年轻人出现在寿司厨房，看起来像以前在某个地方见过的人…为了帮助主角，他们从存在变成了人类…寿司配料！于是我们揭开了一个女孩和六个人奇怪生活的帷幕（？）.他们能帮助我们的主角保住寿司店吗？她和他们的关系会怎么样……？！;
15374;;
15375;;
15385;今天是学校节日的准备日。女主角是一名网球俱乐部成员，被任命为设计总监。在这四天里，她必须在白天组织工作，晚上巡逻上课。;
15420;《杜恩基》是一部以琼·雷诺为中心的视觉小说，他是一个年轻人，逃离了一个只有人类的社区，和一个朋友一起生活在一个只有杜恩基的社区。什么是杜恩基？杜恩基是非人类。怪物、会说话的动物、有知觉的机器、仙女，不胜枚举。几个世纪以来，人类和duenkhy一直生活在一起，但也有人认为他们分开会更好。伪装成一个duenkhy，六月必须适应新的生活环境，处理过去，并与当地人建立关系...;
15448;到达坂卷家的一封信。那是一个危险快乐的邀请——舞台是吸血鬼盛大节日的开幕式，在恶魔世界举行的万迪狂欢节。一天，坂卷家收到了一份参加万迪狂欢节的邀请函。在父亲的命令下，坂卷家族和小森由伊不得不不情愿地参加。到达会场时，木卡米兄弟也在。坂卷和木卡米兄弟互相怒视着对方。而Yui的命运是谁陷入的？从今晚开始，拥挤而有趣的“万迪德狂欢节”将拉开帷幕。;
15481;在我们学校，有一个类似七大奇迹的都市传说。晚上10点钟的学校，在月光下被照亮。如果你在学校图书馆后面的档案里搜索，就会出现某本书。深红色的封面，没有标题和空白页。如果你背诵你的愿望三遍，然后翻过这一页，它就会实现。只是一个都市传说，一个神秘的奇迹。我也是这么想的。直到那一天到来。;
15487;两个儿时的朋友正期待着这个圣诞节。但是出乎意料的是，他们两人都分别收到了在除夕参观神道教神社的邀请。他们的旅行会怎么样？;
15488;二百年前，战后与恶魔签订了一份合同。但是现在合同到期了，所以人类派了一个明智的使者来延长合同。恶魔同意人类的条件，如果他被展示了爱的力量，以现在16岁的米利亚公主为例。四位王子自荐为配偶，并在生日后竞争10天。合同会签吗？;
15495;二年级的高中生Atano Rio有童年的朋友。他们是Kashii Reon和他的哥哥Kashii Aki。然而，由于某件事，她和Reon疏远了。一天，里奥被Kuon带到一个工作室，Kuon是她的高年级同学，也是Aki的朋友。在那里，她得知三人——Reon、Aki和Kuon——一起组建了一个乐队。然而，他们乐队的贝斯手已经退出了...你和高中乐队成员之间的爱——他们的目标是一次重要的首次亮相...它将走向何方？;
15511;你过着正常的生活，直到有一天你被超凡脱俗的绫石攻击，他们一心想要窃取你与生俱来的特殊力量。然而，你的救星也恰好是绫石，而且是五个非常英俊的救星！你生来就有能力放大任何绫石的力量。为了救你的命，你的绫石用他的吻来标记你;
15563;在Sandicht——一个远离该国首都Anselm的小村庄——主角Claire Eithéa和她的父母住在一起。虽然贫穷，但他们过着幸福的生活。在很长一段时间里，国王安塞莉娅在绝对君主统治下领导他的国家走向繁荣。然而，国王突然生病倒下了，使国家陷入混乱。随着安塞莉亚逐渐变得越来越不安，突然爆发的小偷团伙袭击一个村庄到另一个村庄成为一个问题。尽管当时很和平，但桑迪赫特的居民知道桑迪赫特也不例外，他们每天都生活在害怕成为下一个。然后，他们如此害怕的悲剧发生了...一天，一群小偷袭击了桑迪赫特。袭击克莱尔家的小偷杀了她的父母。克莱尔就要被小偷带走了。她已经准备好结束自己的生命。然而，一个骑士救了她。他的名字叫阿德尔·里德。里德家族是一个闻名全国的贵族家族。作为一个血统优良的家族，他们世世代代管理着骑士秩序。阿黛尔年轻时就是一名指挥官，他把克莱尔带进他居住的豪宅做女仆，因为她没有其他亲戚。克莱尔被四个性格迥异的里德兄弟包围着，开始了他们私人女仆的生活。;
15565;你在医院当护士。有一天，你来和你的一个病人藤岛道别，他即将出院。为了感谢你所有的好工作，他给了你一盏灯。回到家里，你擦灯烧香，却被强行吸进去了！当你睁开眼睛……一个你甚至不认识的男人正面对着你。灯的精灵告诉你，如果你想回到你的世界，你必须实现每个角色的真正愿望！？这是什么意思？当你尽最大努力去实现他们的愿望时，一个新的爱情故事开始了？;
15567;;
15568;;
15572;莱拉（改名）是一个正常的少年，在正常的学校学习，有正常的家庭，一般正常的生活。一天，她发现自己实际上是被收养的，而且她毕竟不是人类。在这个世界和时代，怪物可能很常见，但他们仍然是怪物，所以莱拉被送到明斯特学院，一所他们地区著名的怪物学校。在那里，她遇到了一个狼人同伴麻衣子和一个自负刁蛮的吸血鬼布莱斯。加入莱拉，因为她习惯了她在新学校的生活，有新的朋友，以及一系列新的挑战需要她克服。;
15577;摇滚乐队“REXX”的首张单曲大受欢迎。不允许在公共场合露面和做现场表演，乐队成员在宣传视频中由他们自己的吉祥物代表。即便如此，他们还是通过口口相传变得流行起来，并最终获得了全世界的关注。然而，在没有发行第二首单曲的情况下，他们宣布将无限期中断。对此从未提供原因，造成了许多混乱。尽管如此，他们的首张单曲仍然卖得很好，他们每天都获得越来越多的粉丝。在他们意识到之前，业内人士开始称他们为“传奇”乐队。大约一年后，主角（望月和音）迷上了REXX的音乐。她在她转到的学校找到了一张演示CD。令她惊讶的是，演示CD包含了一首未发行和未宣布的REXX歌曲！最重要的是，在那里她遇到了五个高中生，他们介绍自己是REXX乐队的成员。Kazune宣称，“为了复活REXX，我会做任何事！”当听说这五个人不再打算表演时。随着过去的纠缠和不和，REXX会成功复活吗？;
15620;;
15651;在魔法学校里，激情高涨，某些人的友谊将受到考验。这个故事像天堂一样古老：有一个男孩和一个女孩，男孩深陷在朋友区，没有任何机会。情况如此绝望，甚至他的名字是Frienz。而女孩，像往常一样，甚至没有怀疑任何事情。但是一旦他找到一个成功的时间，在毕业前有最后一次机会...或者...是吗？..;
15681;MyBoy系列是一款女生调情游戏。一个有三个独立故事的世界在等着你。在每个故事中，我们的三个主要角色中都有一个。你是新来的，你会遇到很多同学和配角。其中有三个特别的家伙：春树、健太和学校的校长。现在就看你自己了，你想赢得哪个男孩的爱。了解他们，了解他们的秘密。你能赢得他们的心吗？我的男校-漫画风格的约会模拟游戏。;
15732;我一个人。像往常一样，我在浏览网络，因为我很无聊，睡不着觉。突然，一个add出现了。（是的，一个广告——有两个D——如果你明白我的意思的话。）它说了一些关于恶魔的事情。啊？;
15771;当她在黑暗中越陷越深，她能听到雨声，她听到一声兽性的叫声。当她醒来时，年轻的女孩发现自己在一座西式的豪宅里。一个不知名的，可怕的怪物冲向困惑的女孩。当年轻女孩逃离怪物时，她想：“这个地方在哪里？”“我到底是谁？”在失去了几乎所有的记忆后，她最终遇到并加入了一些和她处境相同的男人。他们都拿着奇怪的手枪。从那以后，他们的生命危在旦夕，他们必须参加“黑蝴蝶狩猎”，并收集那些怪物拥有的“万花筒碎片”。在绝望和背叛盘旋的西式豪宅里，他们能找到未来的希望吗？;
15772;一天，阿曼·爱歌收到了她哥哥寄来的一个包裹，她哥哥应该正在努力工作，成为一名偶像。”我现在要去旅行了，你能和我交换一下位置吗？”和那封信一起的还有一顶假发和男孩穿的衣服。爱歌看不懂这封信的某些部分，因为它有点脏。爱歌确信她的哥哥一定出了什么事，决定和他交换位置。然而，等待她的是其他偶像，他们造成了各种各样的问题...;
15773;舞台是红灯区。演员;
15801;;
15803;翻拍了【url=/v 11488】Jouen@圣诞节【/url】和【url=/v 11496】Jouen@偏执狂【/url】，增加了一个新故事——Jouen噩梦。这一部分，Jouen@Syndrome，结合了这三个故事。;
15805;;
15806;;
15815;魔术师阿里萨和她的徒弟利奥住在一起。又一个平静的日子结束了，但是...哦！？学徒们的情况是……！;
15816;作为皇家特勒索家族的最后一名成员，丽芙·特勒索每天都在努力履行她的公务。曾经统治这个国家的女王Reviens Tendre已经不在了。在从战火中救出特勒索后，他突然消失了。在丽芙平静的日子里，有一天，一个意想不到的通知飞向了她。这是一个关于南方国家塔伦什卡向特勒索、阿帕拉希翁和白金三国宣战的谣言。为了保护她热爱的国家，丽芙和她以前的战友前往塔伦什卡，与拥有巨大力量的“白色魔术师”会面。这个像毒苹果一样邪恶诱人的故事现在又一次拉开了帷幕。;
15828;我的名字叫Midou Sayaka。我想我是一个非常正常的高中三年级学生...但是每当我问我的朋友“我很正常，对吗？”他们都立刻摇头。我的成绩很正常。我的长相和身高大概都一般...我想。我得到的运气总是不好。我去旅行的时候总是下雨。我喜欢的人最终总是喜欢我的一个朋友....我可能有点不走运。然而，我总是很活泼，今天我安全地到达了我的毕业典礼。我想去的大学不收我，但是爸爸妈妈说一年免费也可以。从明天开始我要努力学习！尽管我可能不走运，但我很开心。我从未想过我会卷入一场危及我生命的事件。一个鬼兽和一个技术使用者，还有一个杀手。即使在梦里，我也从未想过我能和这种人有联系。为了生存，你需要仇恨，鬼兽说。如果失去了对你重要的人，你会讨厌的，技术使用者说。为了保护对我重要的人，我该怎么办...？;
15829;我叫柳田希娜。目前我是一名二年级的大学生，我一直和我的大男朋友住在一起...面对一个大问题，我不太确定该怎么办。这个月我还没来月经。我检查了笔记本上上个月的记录，但也没有写在那里。我是不是忘了写下来？如果我等待，如果时间流逝，它会到来的，对吗？我会没事的，对吗？我又害怕又不安。我应该和我心爱的男朋友谈谈吗？但是我想如果我那样做会给他带来麻烦...当时男朋友的朋友来看我。“你看起来有点苍白。你还好吗？如果你有什么担心，我可以给你一些建议。”该不该咨询男朋友的朋友？***你会继续和男朋友的纯爱吗？还是会被他朋友的诱惑所迷惑？不正当的爱情会变得纯洁吗？你男朋友会发现你出轨吗？主角的命运由你决定！;
15830;我的名字叫Yanada Hina。今年我是大学一年级的学生。不用为考试而学习，我喜欢参加集体活动，我终于得到了我梦寐以求的男朋友。我想和男朋友相处得更好。所以我想出了一个计划！！男朋友一个人住，所以成为他家的不速之客是个大计划！当然，当然，我们可以一起度过一些深情的时光。祝我好运...！！***我关不掉我食肉男朋友的开关！在他的卧室，厨房，浴室...在试衣间，咖啡馆，有时在门的另一边，我的朋友们在那里...我想被他宠坏，被他戏弄，和他共度甜蜜时光。;
15861;珍妮特一直在和一个男人做梦，虽然她看不到他，但她知道这是真爱。一旦她醒来，她就不记得他是谁了。在学校，她必须找到谁是她的梦中情人与她唯一的线索;
15883;像往常一样在放学回家的路上，像往常一样在红灯前停下来，像往常一样摆弄我的手机。当信号改变时，我开始过马路。那时，我消失了。;
15885;Chigimi是一个可爱的小毛绒娃娃，她和心爱的Gokaku-san过着幸福的生活，Gokaku-san是一家大公司的高级管理人员。一天，Gokaku-san没有带着他的重要文件去上班，Chigimi独自开始了一次冒险，要把它们送到他的办公室。;
15887;;
15888;;
15893;好像失去她心爱的猫还不够悲伤，当她绝望地回家时，她被一个中年男子绑架了。她为什么被绑架？她为什么会处于这种可怜的境地？为什么她开始喜欢上它了？一个悲伤、孤独的爱情在囚禁中绽放的故事。;
15904;你是一名婚礼策划人，你的老板让你负责组织三场婚礼。你会选择哪一个？有一个富裕家庭傲慢的儿子的婚礼，一个服装设计师的婚礼，他也是你的供应商之一，还有你的前男友的婚礼，他就是忘不了……这种突然的相遇是命运的标志吗？你能克服爱情的所有障碍，得到属于自己的甜蜜求婚吗？！;
15905;作为一个年轻的女孩，马库斯·科代尔从一场暴力政治政变中被解救出来，并被带离她的出生地。为了保护自己的身份，她从小就被抚养长大。在她18岁生日那天，她加入了奥瑟拉的军队，去寻找她的哥哥。但是当战争爆发时，奥瑟兰军队陷入混乱，年轻的新兵被一跃而出。她能站出来领导，发动一场对抗她曾经称之为家的王国的战斗吗？;
15910;主人公——来自今天的日本的绫月美——穿越时空来到了一个奇怪的明治时代的“东京”，那里有幽灵。在那里，她遇到了[URL=http://en.wikipedia.org/wiki/Mori_%c 5%8 cgai]Mori Ougai[/URL]，[URL=http://en.wikipedia.org/wiki/Hishida_Shuns%c 5%8D]Hishida Shunsou[/URL]，[URL=http://en.wikipedia.org/wiki/Otojir%c 5%8D_Kawakami]Kawakami/wiki/Izumi_Kyoka]Izumi Kyouka[/URL]、[URL=http://en.wikipedia.org/wiki/Sait%c 5%8D_Hajime#After_the_Meiji_Restoration]藤田五郎[/URL]和[URL=http://en.wikipedia.org/wiki/Lafcadio_Hearn]小泉矢云[/URL]是著名的历史人物。当她和他们在一起的时候，梅意识到她拥有一种被称为“Tamayori”的能力，这种能力使她能够看到【URL=http：//en。维基百科。org/wiki/mononoke】mononoke【/URL】。日子一天天过去，梅被其中一个男人吸引住了。然后她坠入爱河...然后她面临着一个难题：是留在明治时代还是回到她来自的现代时代。梅决定留在“明治世界”和她心爱的人在一起。今天，又一次，有点奇怪的事件发生在“玉柳”赋予的梅周围...;
15911;现在是五月，她在大学四年级。当樱花树失去所有花瓣时，主角已经在忙着寻找她的第一份全职工作。一个美丽的春日，她突然接到一个童年好友的电话，他对她来说就像哥哥一样。她今天将进行最后一次工作面试。赶到外景后，主角面对的是一个不停问奇怪问题的面试官。“你喜欢钱吗？”“嗯，是的。我知道。“大学俱乐部的那个总是开朗的同学，她兼职工作的那个不讨人喜欢的家伙。随着她结识新朋友并与他们建立联系，季节慢慢流逝。;
15917;友谊，爱情...一步一个脚印，他们之间的距离越来越小...在这个季节耀眼的灯光下，一个夏天彩色的爱情故事。他们的考试成绩，他们的友谊，他们的爱情...所有这一切都取决于你从许多选项中做出决定。;
15959;在这个游戏中，你扮演一个拥有一切的傲慢的富家女。Alexandra有武器;
15960;美岛莉·爱知是一个迷恋斋藤森派的普通女孩...根据你的选择，你可能会经历一场纠结的三角恋或一部带有傲娇森派的浪漫喜剧....;
15973;第一次坠入爱河...现在是你高三的春天。你认识的一个男孩刚刚邀请你和他出去...不知不觉中，你已经有了第一个男朋友！但是还有更多的“第一次”即将到来！;
15989;欢迎来到涩谷高中，这是一所乍一看似乎很普通的男子学校——如果你不在里面的话，它很可能会是。你扮演松井弘，一个有太多空闲时间，对生活太厌倦的女孩。那么，她是做什么的？她决定溜进最近的男子学校，看看那里是什么样的。这是故事开始的地方。弘遇到了两个漂亮的男孩，Yuito和Masao。Yuito冰冷的目光背后是不是有什么？马萨会意的眼神背后有什么东西吗？而晚上潜伏在体育馆外的神秘影子是谁？;
16031;作为我的生日礼物，我得到了...十年来第一次恋爱！？-你是个糕点师。你一直忙于工作，你的爱情生活半途而废了。“我想我再也不知道如何处理关系了。”你在生日那天去参加一个单身活动，五个有魅力的男人向你表白了他们的爱！;
16032;从前，在一个混乱的世界里...一开始，你发现自己迷失在一个完全黑暗的世界里。你的记忆消失了;
16036;;
16048;当道恩同意与朋友和熟人一起挤进一辆货车，去代托纳海滩度春假时，她不知道会发生什么。她整个大学一年级都在拼命学习，从来没有真正出去参加过派对。至少…她不记得了。奇怪、可怕的梦，感觉她的心和思想在无尽的黑色虚空中慢慢冻结，在她醒来后很长一段时间里一直困扰着她，让她很难与现实保持联系，更不用说对在这个国家的屁股尽头举行的为期一周的街区派对感到兴奋了。然而，长途驾驶还不到一天，这群人的货车就在森林茂密的新英格兰山区抛锚了。看不到任何帮助，太阳迅速落山，这帮人在一个破旧的山顶豪宅中寻求庇护，那里只标有数字“72”她的朋友们决心进去，但接近庄园让道恩想起了她梦中黑暗世界的寒冷、孤立的恐怖。没过多久，她的预感就被证明是真的，因为小组在餐厅里发现了一具干瘪的尸体，在地下室发现了更糟糕的惊喜。想要春假的人冲进门，敲打窗户，但是某种超自然的力量把他们锁在了里面。更糟糕的是，假设的门牌号“72”变成了另一个警告：这个数字每小时都会扭曲和降低，在他们为期3天的访问结束时，倒计时到未知的命运。她还不知道，但她同伴的生命掌握在道恩手中。她信任的人和她承诺的选择决定了谁能在故事中幸存下来，因为房子一小时一小时地变得更加充满敌意。黎明必须学会在最后一天太阳落山之前为她真正相信的东西而战，否则这个鬼屋的主人将会认领所有溜进他血盆大口的小贼。;
16049;主角三原Suzu是Akarinkai高中（通常称为“Akarin”）的学生，像往常一样，和她童年的朋友Otonari Kanade和Shizuma Souta以及她最好的朋友祭Ayame一起前往学校。当他们到达前门时，他们从Akarin高中的学生会主席Aoba Taiga那里听到了一个故事：“事实是，其中一名学生失踪了。”根据Taiga的故事，在前一天晚上，一名Akarin高中的男孩在变了一个人后失踪了;
16051;东京的灯光遮住了星星。一天晚上，你碰巧注意到天空中有一颗星星闪闪发光。突然，美丽的星星之神出现在你面前。然而，这些神犯了罪。他们被逐出了天堂。你是唯一能抹去他们罪恶的人。神拥有一切...除了爱。当你们在一起的时候，爱会绽放，但这种爱是被禁止的，一种可以改变世界的爱。;
16053;你刚刚完成学业，但发现自己在一家小咖啡馆工作以维持生计，这并不坏，因为你和你的两个好朋友一起工作，但当你和你的朋友之间的事情最近不是很好，没有人做任何事情来解决问题时，会发生什么？你能修补破裂的友谊吗？你会帮助它开花结果吗？还是会全部分崩离析？在Catalyst Edge Gaming的新视觉小说中，这很大程度上取决于你;
16057;Hiiro no Kakera 3的粉丝光盘。在所有事件发生一年半后，玉木和他的公司（除了已经毕业的Mahiro和Yuuichi）现在正接近他们的高中毕业。玉木想和Yuuichi去同一所大学，但Ashiya告诉她，如果她去他的组织的学院，对他们所有人来说都会更容易，因为这样她作为Tamayorihime比在公立大学更安全。然而，这让玉木深感孤独，因为这意味着她和她的监护人不能永远在一起...;
16059;主角泷川七濑是一个超级正常的现代女高中生。当她在她家的一个仓库里发现一本旧日记时，故事开始了。当她打开日记本时，一道奇怪的光跳了出来，她被书吸引住了。当她恢复理智时，她来到了一条完全陌生的街道，与她的现代时代不同。不知何故，她穿越到了太守时代！？由于不了解情况，七濑无法动弹。看起来她很可能会被一些可疑的人发现并袭击。但是突然，她被一个心地善良的年轻人Takami斗马和他的随从Fujima Kounosuke救了。由于斗马的好意，七濑被带到Takami一家的保护下，住进了他们的豪宅。但是等待她的是一个相当残酷的命运。“如果我能改变过去，我就能救你？或者……”一个单身女孩，在一个不属于她自己的时代，将成为一个坚强高贵的女人……（摘自官方网站）;
16060;即使是一个长期存在的繁荣世界也可能走到尽头。在前往医院看望祖母的途中，普通高中女生梓高冢被一个神秘的声音所诱惑，并通过时空旅行最终进入了一个类似太守时代的平行世界。帝国首都东京。这是一个新文化和意识形态以及旧传统共存的城市。近年来，被称为“Onryou”的长相奇怪的生物猖獗。帝国军组建了一支名为“Onryou征服组织”的精英小队，每天维护公共秩序。然而，帝国首都的混乱继续恶化。在越来越多的公众传播他们对世界末日的恐惧和预言时，龙镇的神谕终于被授予了他们。龙镇的神社少女随后被召唤。根据皇军举行的仪式，被召唤的不是别人，正是梓。然而，在她降落在平行世界后不久，梓被一个名叫“大流士”的神秘年轻人邀请并带领去位于帝国首都西部的“魔法森林”。这个年轻人坦率地承认自己是个恶魔，并把她藏在自己的庄园里。“来吧，龙津的神社少女小姐。欢迎来到恶魔的住所。”皇军和恶魔家族...双方...梓发现自己卷入了他们的争端。;
16061;2013年万圣节非官方特别集;
16071;;
16098;~Mayoigo no Shou Story~Ousaka Chise是著名的“Taimashi”大坂家族的未来领袖，该家族以能够制服被称为“Housoushi”的恶魔而闻名。过着受保护的生活，Chise怀疑并担心她是否值得继承这所房子，因为她从未见过马泰（驱逐恶意的灵魂）发生。一天，Chise的高级学徒若松美雪·赤里邀请她和他一起去“Koutarichou”，说这将是她解决烦恼的理想地方。“Koutarichou”——一个介于凡人世界（石干）和涅槃（希干）之间的地方，每天晚上都有奇怪的事情发生。这是一个被毁的小镇，有特殊情况的人和绫桥在这里漂流并被冲上岸。Chise和她的Housoushi，美岛莉，冒险前往Koutarichou。在那里，他们遇到了“Mukoujima Ten’yuu”，一个带着微笑的年轻人，通过微笑他的真实意图无法被察觉，以及“Hakua”，一个总是面朝下好像害怕什么的ayakashi。他们也遇到了许多其他人类和绫石，他们的各种希望和愿望生活在他们的心中。尽管对镇上发生的奇怪事情感到困惑，奇斯还是直面自己的疑虑。这是一个神秘小镇上的年轻女孩编造的关于人类和绫石的疑惑的故事。;
16118;随着假期的开始，是时候开始你的暑期项目了！出去卖你的柠檬水;
16119;自从赤比的父亲在她很小的时候去世后，赤比一直在照顾自己和生病的母亲。现在阿卡比最近转到了阿瓦隆高中，她比以往任何时候都更加努力。奇怪的事情正在发生。阿卡比能够克服前方的挑战，找到爱情吗？还是她会不知所措？;
16123;梅洛迪·亚当斯并不总是运气好。然而，最近她的情况似乎有了转机。她很确定她爱上了一个人，他们对她也有同样的感觉。但是就在一切开始准备好的时候，一件大事发生了。一场可怕的事故让她回到了起点。现在，随着一个主要障碍使她脱轨，她会回到正轨吗？…或者寻找一条新的道路？;
16128;主角Yamashiro Koyomi大学毕业，参加了教师就业考试，以便成为一名高中教师，这是她梦寐以求的工作。然而，她的尝试总是以失败告终。“也许我不适合当老师？”当主角想到这一点，准备放弃的时候，她终于收到了一份报告，表明她已经通过了。一想到她当老师的新生活，她的心就怦怦直跳。雇用她的学校位于日本第48县，是一所培训学校，旨在教育没有经验的UMA，使他们能够成为完全成熟的UMA。事实上，Koyomi不小心参加了“驯兽师”就业考试，而不是“教师”考试！“这对我来说是不可能的，”小见说，因为她正准备拒绝她的工作机会。作为回应，学校的校长承诺，“如果你能令人钦佩地为我们工作一年，我会在其他高中为你说好话。”在训练艺术方面没有任何经验，Koyomi能训练一个UMA吗？此外，她能帮助一个没有经验的乌玛成长为一个优秀的乌玛吗？为了能够转到另一所高中——尽管充满了疑虑——Koyomi长达一年的班主任兼“驯兽师”生活将开始！;
16135;温迪遇到彼得潘之前的一个小故事。灵感来自J.M。巴里的《彼得潘》。温迪快17岁生日了。随着她的初次登场的方式，她的阿姨介绍温迪给一个富有的子爵谁是渴望嫁给温迪。这是一个关于温迪为阻止婚姻而斗争以及她为成为一个真正的淑女而奋斗的故事！;
16139;春野芹那是一名高一学生。一天，她被她的学长浅村健吾的一些怪物救了，并卷入了一场光明与黑暗的战斗。基于动漫“单色因素”，但有一个新的原创主角和故事情节。;
16140;主角是一个完全正常的高中三年级女生。在职业调查日，当她想不出自己想做什么的时候，她的老师告诉她，她的工作场所早就决定好了。她将在配音公司“抚子制作”工作。此外，她是由才华横溢的经理Higuchi亲自发掘的！用一个巧妙的伎俩，Higuchi让主角签了合同。条件是在NadePro以配音演员的身份出道，“一年内产生效果”。作为一个业余爱好者，她自然不知道该做什么！她的目标是成为一个大的动漫女主角，她在她热爱的工作中超级忙碌的一年现在开始了！;
16146;这是一个人类和被称为魔法生物的生物存在的世界。曾经的世界是一个，但是突然有一天，一场浓雾把世界分开了。雾笼罩了大海和天空，人们的行动受到阻碍。不久，人们不得不考虑在一个缩小的居住范围内生活。这种情况持续了数百年。人们分散开来，在不同的土地上建造城镇，他们开始悄悄地生活。对外面的世界和其他大陆好奇的人几乎灭绝了。所以，鲜花盛开的小镇，就是主角居住的小镇。她是一个充满活力和好奇心的女孩。对于她的暑假研究项目任务，她开始考虑她想调查镇外的事情。然而，镇外的雾变得更浓了，危险的怪物出现了。主角带着无拘无束的好奇心，在童年好友月四郎和舒卡的配合下，走出了小镇。他们不知道在他们伟大冒险的开始会有什么在等着他们。;
16148;主角千岁天见希望有一天能开一家自己的茶馆。她的父母给了她一个条件，如果她能经营他们家的糖果店一年而不破产，他们将允许她开自己的店。;
16195;一个女学生在17岁生日时突然变成了男孩。她能在一个男孩的身体里找到她的真爱吗？！“我们从小都有一个朋友：比任何人都亲密，比世界上任何财富都重要。但是随着我们的成长，我们之间的距离也越来越大……”“我多么希望时间停止，永远留在你身边……”这个故事把你带到了陈红麦（改名）的生活——一个普通的越南高中女生。她是世界上最简单的女孩之一，她的外表和性格没有什么突出之处。17年过去了，她的生活依然平静而无聊……麦的生活就像一本阴郁的书。她的父母都是医生——这使他们大部分时间不在家。她从小就不得不独自生活。幸运的是，她的邻居是一个同龄的男孩，名叫阮德希。他的父母没有离婚，但他们分居，很少回家看望他。两个穿着同样鞋子的孩子，逐渐变得越来越亲近。在中学，麦和希普遇到了Vu Ngoc Anh——一家大公司的老板Vu家族的独生女，以及她的表妹Vu Viet An。从那以后，他们成了朋友，后来在整个高中期间都是好朋友，除了Hiep。他开始改变，并与其他人保持距离。在麦的班上，有一个人总是人们关注的焦点：黎安团。麦既崇拜团迷人的外表，也崇拜他友好的个性。然而她从来没有机会和他说话。麦的生活被期望继续这样，直到她17岁生日。在不知道原因的情况下，麦的尸体被与Hiep交换，这给他们两人造成了一个极其荒谬的局面。从那一刻起，他们的生活翻开了新的一页。他们面前有什么在等着他们？只有你能发现！;
16214;;
16245;;
16264;同时推出的“矢量骑士系列”，男主角的“柔石母鸡”和女主角的“艺伎回忆录母鸡”。一款自我提升风格的模拟游戏，描绘了进入军校后第一年的主要人物。系统和游戏的平衡有点难，但是世界建筑非常详细，故事有许多严肃的发展。柔石母鸡有gal游戏和shounen-ai元素。艺伎回忆录·亨有御妹和寿珠爱的元素。;
16265;在几乎毁灭了所有人类之后，人类仰望星空来重建他们过去的荣耀。在一位英雄和他忠诚的追随者的指导下，生命从边缘被带回来，他们的遗产带来了持续至今的和平。但是，麻烦正在地平线上酝酿...扮演朱尼厄斯·华氏船长，一名联合人类先锋队的士兵，在最先进的飞船“塞拉”号上，他们和他们的船员被扔进了人类的第一场星际战争。任务是保护地球并将其殖民地从火星的战神联盟手中解放出来，毫无疑问，他们必须为保护他们所关心的一切而战......事情真的像看起来那么简单吗...？;
16267;你可以在男性和女性主角之间进行选择，扮演一个由于无法制作“匹诺曹”而即将在圣诞节前夕饿死的娃娃/木偶制造商，一个看起来和行为都像真人（但不是真正活着的）的娃娃，并赚足够的钱养活自己。当你陷入无意识状态时，你恳求任何正在倾听的更高存在给你一个匹诺曹，愿意用你的生命作为交换....第二天早上醒来，手里拿着一个“新生”的匹诺曹。;
16274;女主角从20，000名候选人中脱颖而出，加入一个由五名男孩组成的偶像团体“天文轰炸机”。她接受男孩们的歌唱和舞蹈课，以便在一年后的一场演出中一起表演。;
16275;一款基于江户时代经典文学作品《Nansou Satomi Hakkenden》的游戏。就在转到一所新高中后，主角奇里泽·尤娜意识到她是古代佐藤家族公主Fusehime的转世。她必须出发去寻找重生的Hakkenshi，同时在校园里与幽灵战斗。;
16286;一个年轻的花仙子学习飞翔。;
16295;在从高中回家的路上，主角蓝泽优希·绚香遭到了一群身着黑衣的可疑分子的袭击。她试图反击，但被迫进入一辆汽车并被绑架。这个名为“未知”的神秘组织是一个活跃在世界各地的犯罪集团，每个成员都有一种特殊的能力。主角的父母都是知名的研究人员，似乎“无名”为了得到她父母的研究成果而袭击了主角。然而，主角被五个拥有与“无名”相似的特殊能力的男人轻松解救。当被问到时，这五个人自称是“方舟”，但他们到底是谁...？;
16299;攻击T*tan御妹游戏特色，埃伦，阿明，三笠和李维。;
16301;一部自行车漫画！一个斗金御妹游戏！爱上Hakogaku的成员，你为什么不呢？(Yow*木石踏板）;
16316;在她高中入学典礼的那天，Mikoto Kuronagi因贫血晕倒，由一个陌生人帮助。他的名字叫汐宫光·天宫。汐宫光是一个外向的家伙，带着灿烂的笑容，曾被昵称为“王子”，但他保守着一个秘密。由于环境的原因，米科托和汐宫光的交集加深了。随着学校节日的临近，他的表现很不一样。他对米科托更暴躁。高久意识到米科托喜欢汐宫光。一个人发现了另一个人的秘密...有他自己的...陷入“思想”的泥潭...Mikoto在三角恋中开始了新的一年。她爱谁，怎么爱，都在你手里！;
16317;;
16318;主角是一名二年级大学生。一天，她偶然遇到了一群老人，并被一项振兴购物区的计划所吸引。;
16319;再往前一点，有一艘破旧的星际贸易船叫做诺斯托罗莫号。唯一的船员丽贝卡遇到了一些麻烦...;
16321;恋物癖：通缉是恋物癖的衍生游戏，没有看过之前的游戏也可以玩。故事发生在一个高中的另一个宇宙中，何夏收到了维尔高中校长的一封信，要求她采访一些学生，原因不明。她总是很无聊，毫不犹豫地接受了请求，她可怜的男管家该隐被拖着走了。;
16322;她的父母是著名作家，也是莎士比亚的忠实粉丝。希望有一个美丽优雅的女儿，他们给她取名为朱丽叶。相反，他们的女儿成长为相反的人。她是一个喜欢按自己的方式做事的女孩;
16324;;
16325;七夕之夜，看着好像正在坠落的银河，我喃喃自语道：“下降吧！帅哥！”;
16328;故事的主角是阿桔·金治，一个周围所有人都害怕的北方佬男孩。他的学校生活充满了与爱情的斗争，突然他爱上了一个女孩。然而，由于命运的安排，那个女孩很快就要转学了。离她离开只有5天了。笨拙的北方佬男孩愤怒的忏悔策略拉开了帷幕。为光荣的死亡攻击策略准备的行动开始了！;
16329;它始于一封不该收到的密封信。时间是明治时代，一个以动荡的日本帝国为背景的历史幻想。第一次中日战争几年后的一天，一个女孩收到了征兵文件。她把自己的生命押在国家的命运上，并会见了一名帝国军官。各种结论取决于你的选择。用你的知识和直觉切入一个未知的命运！;
16330;“禁止外出的命令！？”“嘿，你太大声了。”菲奥娜急忙捂住嘴，现在的音量必须大到足以在走廊里回响。这是一个阳光明媚的下午，明亮的太阳从窗外向你招手，仿佛对当前的形势毫不在意。-这是雷姆大公国。主人，也就是公爵或者别名大公统治着这个国家。它很小但很平静，我不知道别的国家。我有幸住在这里照顾公爵的女儿，菲奥娜·阿马利克。菲奥娜已经到了那个合适的年龄，追求者们开始一个接一个地展示他们的价值已经有一年了。菲奥娜未来的丈夫将与下一任大公的权力相当，所以这次订婚影响了大公的地位。更重要的是，菲奥娜是一个美人，这无疑是一个没有追求者愿意浪费的财富的情况。然而，菲奥娜，这个重要因素，对遇见任何人都不感兴趣，更不用说订婚了。尽管事实上显然所有的追求者都是贵族家庭的继承人。但是这是有原因的。菲奥娜爱上了一个在镇上经营面包店的年轻人。一方面，她是公爵的女儿，另一方面，他是一个平民的儿子。他们的社会地位并不和谐。当然，他们的爱情对每个人来说都是秘密，菲奥娜经常溜出豪宅与她的心上人秘密会面。我当然会帮她做这些事情，但是...但是，已经一年了，菲奥娜不选择追求者的事实让公爵暴跳如雷。所以外出是被禁止的。可怜的菲奥娜，在她决定追求者之前，她是被禁止离开豪宅的。所以，就在我正在考虑该怎么办的时候，菲奥娜把我叫到她的房间，说，“我要离开这个房子了，咧嘴笑着”。啊，我该怎么办！我没有时间坐在这里抱着我的头。在这里我没有别的办法。事实是，为了菲奥娜，我必须不惜一切代价欺骗所有人，让菲奥娜逃脱！（翻译自官方网站）;
16332;出生后不久，我的孩子就要面临死亡。年长的女巫使用了一个咒语，将孩子与生命联系在一起。我的女儿安全地长大了，不再需要另一个咒语封印。然而，无论我如何努力，我都无法成功驱散诅咒。女孩接近青春期，这是一个不稳定的时期。会有一天诅咒可以被打破吗？（翻译自官方网站）;
16333;这是红灯区后面一家官方认可的高级妓院的名字，由一个不负责任的男人经营。在雨中倒下的女孩（月村饰）被妓院老板救了，但不知何故她没有记忆。当她焦虑得发抖时，老板给了她一个在他的机构工作的机会。没有任何其他生活目标的女孩接受了。在那个莫名其妙的逻辑运行的红灯区里，那个纯白色的女孩慢慢变得污点，所以她接受了一切。关注别人的身体，她内心的改变只是时间问题，她到底应该选择什么？一切都在女孩体内，在鹤体内。（翻译自官方网站）;
16334;一天，一个普通的高中女生“星崎步未来组合”被召唤到一个扭曲的幻想世界。Mirai未来组合获得了居民的合作，以便找到回家的方法。但是由于一个陌生女巫的努力，她陷入了毁灭性的命运。;
16360;丹达京子去了一所小型钢琴学校。那所学校在平野金德自己的房子里，是一所舒适的小学校，只有一架老式立式钢琴。然而，那天有些不同。陌生的钢琴曲在教室里回荡...京子打开了门，虽然有一种奇怪的感觉。她面前的东西是...？（翻译自官方网站）;
16361;玛丽亚搬进了一座古老的西部大厦，但即使没有人应该在那里，一个怪物和一个鬼魂住在那里。;
16362;;
16363;一个简短的游戏，你和你的叔叔说话。对话内容会根据你的选择而改变。;
16369;这个故事的设定也和动漫《新网球no Ouji-sama》一样：日本U-17（17岁以下）高中代表选拔营。主角是某个出版社的菜鸟女记者。由于不知道什么是什么，她被选为一个项目的采访者。至于这个“项目”...这个名为“新一代球员大奖赛”的项目将涉及30名U-17日本代表球员候选人，他们将在名称和实质上争夺第一的位置。在7天的有限时间内，记者将全面报道和收集球员的信息，并以在线文章的形式发布。然后由读者投票选出第一名选手。经过一系列各种各样的事件，并与玩家的“真实自我”互动，主角与玩家的距离越来越近。根据你上传的每日报告的完整程度，玩家受到的关注程度每天都在波动和变化，他们的排名也是如此。在报告期接近尾声时，在最后一天，谁将被认定为头号玩家？他们和你会是什么关系？...你和代表学员的7天就要开始了！;
16373;;
16410;应一个亲戚的要求，主角搬到了森林中一个偏僻的村庄，去照看一个旧的度假屋。她在这个安静、容易被遗忘的村庄度过了一个短暂的暑假。但是有一天，当她心血来潮深入森林，发现一个湖泊、平原和一家咖啡馆时，她遇到了三个神秘的家伙，他们似乎是森林的化身，也许她坠入了爱河。;
16411;东京山手县男孩全明星光盘。故事从忏悔锦标赛开始持续了3天。体验一个与目前为止所写的不同的故事。;
16412;一个女孩必须在她最好的朋友和她喜欢的人之间做出选择。;
16416;“施了魔法的剑会回应什么？正义还是爱情？”那是一个战争年代。一场巨大的磨难降临到为佐藤家族工作的Hakkenshi战士身上。从佐藤吉成的儿子吉道被绑架开始，在他们最终不可避免地要与塔马佐算账的时候，令人困惑的事件开始一个接一个地爆发...他们能把阿瓦从陷入混乱的漩涡中解救出来并恢复和平吗？“看起来是再见了……”;
16421;;
16436;根据沟池山田的漫画改编。玩家可以选择扮演千寻或神田沙也加。游戏遵循了漫画中没有的原始故事，主要演员在暑假参观度假别墅，并遇到了另外两个住屋。;
16438;Atobe集团决定赞助一个有当地学校网球队参加的学校节日。你是一个14岁的女主角，负责管理一个团队和节日。你的职责包括安排活动和组织人员。你必须与团队成员取得联系，这样他们才能伸出援手，相互了解，与他们聊天，甚至可能与其中一人建立亲密关系&hellip;
16442;万圣节的后续？;
16451;了解埃尔达里亚的居民和同伴。在这个神奇的世界里体验自己的冒险和浪漫吧！故事取决于你的选择。;
16454;背景从安琪丽可女王特别版2开始。主角和特辑2一样，系列只有RPG。;
16460;一天，收到了一封写给我的信。这是一份在甜蜜小丑城堡举行的“凌晨3点茶会”的邀请函。我有一个秘密不能告诉任何人。那个“秘密”是一个非常悲伤的记忆，但却是我无法忘记的。我花了很多时间来确保没有人意识到或能够辨别我的伤疤。那是因为我不想任何人干涉，也不想任何人同情我。最后，人都是孤独的。即使他们用温柔的表情或友好的话语接近你...我觉得他们并不是真的从心底里关心我。那是因为他们已经意识到这是一时开的玩笑。当明天到来时，他们很容易忘记这一切。这封信的寄信人名叫“可爱的小丑”。这个人真的会满足我的愿望吗？还是这个人会给我留下新的伤疤？;
16464;在一个现代化城镇的角落里，有一个私人图书馆，叫做“三叶草图书馆”。白天，它看起来像一个普通的图书馆。然而，当夜晚来临的时候，它变成了一个奇怪的图书馆，书变成了人形。烹饪书，夏目。图画书，利库。画册，志贵。技术书籍，Itsuki。这本书是最新的热潮，苍井空。主角相川千寻成了图书馆的住家管理员。虽然有些无能，但她继续管理图书馆。有一天...图书馆的宠物猫Kuu给千寻带来了一把钥匙。“我想知道这把钥匙是给哪里用的？到了晚上，我会试着问大家。”现在，在三叶草图书馆的最顶层，所谓的“禁门”将被打开。;
16467;调查部门和往常一样。在那里，他们会收到高层管理人员的特殊要求。请求如下：“一位来自外国的公主将抵达日本，所以作为SP护送公主。”然而，那位公主是一个令人愤慨的女人……与此同时，他们还将负责一起特殊的欺诈案，其中一家著名公司的所有者和管理人员成为目标。随着案件的解决，他们逐渐能够看到越来越多背后的真相。工作之余，樱井翼和她的男朋友变得如此亲密，以至于他们正在考虑结婚，但她的父亲——一如既往地固执——不同意。公主来日本的真正目的是什么？还有，翼能和平地得到父亲的批准结婚吗？;
16468;已经爆发了离奇的连环谋杀案，受害者从他们的整个身体中抽取血液。媒体一片哗然，称其为“现代吸血鬼之狼，吸血鬼之狼”的作品。尽管混乱，白川斯里（主角）过着有趣、平静的生活，在她父亲管理的公寓里帮忙，并与善良的居民互动。然而，有一天，斯里的父亲去世了，成为谋杀的受害者。根据作案手法，推测他的谋杀是传闻中的“吸血鬼之狼”所为。葬礼结束后，当她检查父亲留下的物品时，塞里发现一份备忘录和一把枪藏在他桌子的一个秘密隔间里。虽然她认为她的父亲是一名公寓经理，但备忘录揭示了一个事实：他实际上是一名“吸血鬼猎人”，还有他的“战友（公寓的居民）”。在最后一页，他只留下了一个问题：“我的战友中有没有一只吸血鬼在欺骗我们？”公寓的住户中有吸血鬼吗？塞里的父亲是被这个吸血鬼谋杀的吗？在她唯一想知道真相的愿望的驱使下，她决心在她父亲的战友中找到吸血鬼狼。;
16473;根据Nao Maita的漫画改编。它描绘了处于青春期高峰期的12岁女孩绫濑花比的日常生活，以及她对学校、友谊和爱情的看法。;
16474;一天，莉莉艾在一张不知名的床上醒来，旁边是索尔，一个她从未见过的男人。他也不知道她是怎么到那里的，但他向她保证这是他的床和卧室，前一天晚上她不在那里。她什么都不记得，身上也没有任何东西……连衣服都没有。男孩的继母，一个过于热衷于社会地位的女人，冲进卧室，误解了一切，他撒谎说莉莉艾是他的未婚妻，因为他厌倦了他的继母为他找妻子。主角和索尔决定假装他们的关系，住在一起，至少直到她恢复记忆。;
16477;“在文化节那天，每个人都应该给自己喜欢的人一个粉红色的心形图案。你可以找到你的灵魂伴侣！！！”（女孩的叙述）我对这种事情持冷淡态度。如果有我爱的人，那会让我们走到一起吗？即使我爱我的老师？他比我大很多？然后呢？一个名叫志保的安静女孩和她52岁的老师变得很亲密。;
16478;一天晚上走在街上，我突然闻到烟草的味道，还有鞋子撞击水泥的声音。感觉到一个存在，我转过身。原来是别人——但即使是现在，我还是无法摆脱可能是“他”的恐惧。;
16480;我是Zaijouin的妻子。我总是听他的话。然而，我被看不起，厌倦了。在这种情况下，我最终会被痛打一顿。有什么我能做的吗？;
16481;;
16496;在一座巨大的豪宅里住着一个温柔的男孩和一个雄心勃勃的穷女孩，她不会因为自己的环境而气馁。你可以在这两个对比鲜明的角色中进行选择，在这个模拟游戏中与各种不同的灵魂互动。男人和女人，两个女孩，两个男孩的组合是可能的，但没有爱情的发展，最终它仍然是一个关于友谊的游戏。;
16497;一个将人类迁移到“Elan”星球的计划被创建，Elan项目。为了挑选合适的人加入这个项目，许多智力超群的男孩和女孩聚集在研究城阿尔法。主角是最好的候选人之一，在获得培训的同时，他们与其他候选人互动。在与其他候选人交谈时，不仅仅是通常的交谈选项。也可以选择快乐/正常/悲伤/疯狂的情绪类型反应。;
16498;游戏的目标是在与男孩交谈和给他们午餐盒时增加受欢迎程度，最后一项活动保留给情人节。;
16499;萨曼莎·佩雷斯刚刚关闭了她在平安夜的咖啡馆，这时她听到了最后一声敲门声。但是她在外面找到的那个家伙不是另一个顾客——他是一名研究生，在回家度假的路上被困在雪地里。随着天气越来越坏，他找到拖车的机会看起来很渺茫。但是山姆会一有机会就把他解雇吗，或者他们不太可能的相遇会有更多的结果吗？;
16500;作为一个青年娱乐公司的制作人，你必须走出去寻找男人，成为一个新的偶像团体。你有两年的时间来培养一个超级偶像。;
16501;故事围绕着一个年轻的漫画家Nonoha Nonohara展开，他刚刚进入一所新学校。她发现自己被三个“超级可爱”的家伙包围着。（来源：穆）改编自同名Ciao漫画。;
16502;第二个游戏基于矿石-萨马王国漫画。;
16505;你过着普通的学校生活。然而有一天，你被雷·艾波袭击了，一个喝人血的神秘人…当你被袭击时，你看到了很久以前你父母被谋杀时看到的同样的红眼睛…！！你勉强逃脱，但救你的人宣布，“我们现在是你的守护者。”吸血鬼、狼人和猎人将成为你的守护者…！你卷入了一场吸血鬼继承的斗争，故事从那里继续快速发展...！你和你的监护人的亲密关系在冲突中增长...你的命运会怎样？你的爱情会走哪条路...？;
16506;这一年是1864年，江户时代的末期。一群人勇敢地采取行动扑灭着火的房子。这些人是一个叫做新选组的组织的成员。为了保护京都，他们会赶到任何需要他们的地方。新选组成员的十字军东征拉开了帷幕，他们的心像他们战斗的火焰一样激情燃烧...;
16508;威尔·奥鬼火事件一年后的粉丝光盘。作为一名玩偶制作新手，汉娜每天都竭尽全力工作，但有时她会感到孤独。“我想再和大家见一次面！”当这个愿望离开她的嘴唇时，奇迹发生了。时间框架是一周，汉娜将如何度过...？;
16509;优雅的首都，古老的京都。一个美丽高贵的女儿出生在天皇和他的配偶Kiritsubo之间，Kiritsubo获得了他的青睐。那个美丽的女儿被称为“光之公主”，因为她无与伦比的美丽被比作她投射的光。唯一被允许接近美丽公主的男人是由帝国宫廷挑选出来的男人，他们被统称为“月光下的五个贵族”。每天晚上，这五个人都会秘密约会，互相朗读日本传统诗歌。主角千影是汐宫光的仆人。虽然她看起来很像汐宫光，但千影对与自己有关的事情不感兴趣。她每天都依靠侍奉主人带给她的快乐生活....事情发生得太突然了。留下了一封用假名写的信。她的主人汐宫光失踪了？！如果皇帝发现了这件事，女仆们就会被解雇！汐宫光的名誉会受到打击，这会威胁到她的幸福。为了保护她的同事和主人，千影决定伪装成汐宫光并取代她的位置...公主在哪里？这个梦幻般的约会会发生什么？这是一部浪漫ADV，改编自紫式部的不朽作品“【URL=https：//en.wikipedia.org/wiki/The_Tale_of_Genji】Genji Monogatari【/URL】”。;
16561;你一生都在梦想冒险：骑士、龙、魔法戒指、黄金箱，以及等待职业女剑客的所有危险和荣耀。但是每个梦想都是有代价的。当你的商队受到攻击时，你正在穿越沙漠荒原参加战士游戏的途中。兽人和强盗谋杀你的父亲，抓住你的同伴，让你等死。现在独自一人在这个世界上，你会选择寻求荣耀，复仇，宝藏吗...还是爱情？在这本改编自1980年代幻想游戏本的授权书中，你的选择将导致22种不同结局中的一种！;
16586;一部关于你（作为主角）的短篇视觉小说，从一所名为Yog高中的新高中开始，并可能与其他学生建立密切关系...有15个字符，其中14个可能以。所有这些角色都是现实生活中的人，他们是Yogscast的一部分，Yogscast是一家在多个YouTube频道上制作各种“让我们玩”视频的公司。;
16600;故事围绕奈良展开，奈良是一个愤世嫉俗的17岁女孩，在年轻时感染脊髓灰质炎并无法行走后，她基本上与世隔绝。一天晚上，镇上正在举行一个节日。奈良没有和家人一起去，而是独自四处游荡，不想拖他们的后腿。当她穿过各种摊位时，事情变得更加模糊，渐渐地奈良发现自己被有耳朵、尾巴和角的人包围着…突然她的衣服和轮椅消失了！在与一个名叫万里小路隼人的粗暴的kitsune和一个长相可怕的名叫叶舒的死亡龙军官发生口角后，奈良发现她的灵魂已经离开了她的身体，并被传送到了灵界，在那里所有的恶魔和灵魂都在庆祝长达一个月的节日。在这个节日结束之前，她将无法回家…奈良会在灵界存活足够长的时间才能完好无损地回去吗？她能从过去的痛苦中走出来吗？还是会被仇恨吞没，看不到真正重要的东西？;
16607;主角在她父亲的蛋糕店工作，过着正常的日常生活，突然她继承了一大笔钱。更有甚者，能拿到遗产的条件是嫁给一群帅哥中的一个！？;
16608;最近我每天晚上都做同样的梦，梦见我在一个陌生的森林里被什么东西追赶。但是我总是在同一个地方醒来。后来有一天，在连续几个晚上做了这个梦之后...一天深夜，我在图书馆工作后回家，发现我通常的路线因为一场事故被封锁了。所以我正走在一条我通常不走的昏暗的路上，这时我听到一个声音在叫...“我找到你了！”我转过身来，看到一个狼人，长着狼耳朵和尾巴——狼人不知从哪里袭击了我，当我挣扎着逃跑时，我看到一个人影漂浮在月光下...”-我不会让你这么做的。”我的救世主是一个戴红帽的女孩。她一手拿着大剪刀，一手拿着枪。“我要吃了你。这一点你可以肯定……”狼人笑着说，然后消失在黑暗中。我的腿因为害怕而颤抖，我不能移动。蒙面女孩问我是否还好。“我是红色小红帽。”自称红色小红帽的女孩解释说，她离开了她的图画书，来到这个时期追逐狼。虽然，她和我记忆中的小红小红帽有点不同...小红小红帽解释说，我们没有办法知道狼什么时候会再次攻击，所以她会从现在开始保护我。所以我们决定住在一起……为什么红色小红帽在追狼……？为什么狼在追我……？（翻译自官方网站）;
16624;;
16634;;
16646;“让你在我们其中一个手下训练吧。”作为律师事务所的新成员，你没有法庭经验。你会和谁配对？一个贪婪，无情，但能干的律师？一个有着严格家庭背景的精英超常发挥者？一个贪玩的不合群的人？或者...？;
16647;你在一家花店工作，每天都在努力工作。然后有一天晚上，在你经常去的公园里有一只奇怪眼睛的黑猫。它诅咒你，所以只有在晚上你才会变成一只猫。只有一种方法可以打破这个诅咒。-来自你真正爱的人的一个吻。为了打破这个诅咒，作为一个人的每一天，作为一只猫的每一个夜晚，你都付出了所有的努力。;
16648;艾瑞斯魔法学校，绰号ISW。一所拥有智慧、天赋和经济财富的男孩和女孩聚集在一起的学校。难度系数据说超过300，但那些毕业的人被承诺有一个闪闪发光的未来，成为该国每个重要机构的精英成员。主角艾瑞亚的父母在她还是个孩子的时候就去世了，她整天都在照顾她父母的旧书店，并希望有一天她能像她父亲一样成为一名优秀的魔术师。后来有一天，她收到了一封信。这是进入ISW的许可。;
16651;我们的女主人公Kousaka Amane在乡下过着简单而幸福的生活，直到有一天，她突然被她的哥哥亚崎·石搜——现任统治者——召唤去帝国生活。虽然她没有意识到潜在的环境，但她发现自己被带到了这个充满活力和明显的中心城市。住在完美的皇家宫殿里，我们的女主角开始了解到帝国可能并不像看起来那么快乐。她的哥哥不再是她曾经认识的那个温柔的男人了...一个腐败的组织在幕后秘密运作...女主角的命运指引她走上爱情之路。;
16652;在一个星星和月亮闪闪发光的夜晚——主角正在参观一家俱乐部，那里到处都有节奏地回荡着低振动。今晚演奏的乐队是一个独特的五人视觉kei乐队，所有成员都有狐狸耳朵，称为“狐狸耳朵”。当她听到他们的歌时，她很久以前收到的Magatama开始发光。因为光线失去知觉，主角被抬到后台的狐狸耳朵更衣室。他们敦促她交出Magatama，但好像它在保护她，它又开始发光了...意识到偷它是不可能的，他们五个向拿着Magatama的主角投降——;
16653;-一只蝴蝶，你在50号小路上遇到，经过大门下，你会遇到命中注定的人吗？-这是主人公祖母教给她的“好运短语”。在她17岁的夏天，主人公吉野在一扇大门下追逐一只蝴蝶，最后来到大正时代的红灯区“吉原”，那里樱花盛开。在那里，她遇到了年轻作家春文和艺人小洲。每天晚上刺激的事情在吉原重复，吉野和这两个男人一起寻找回到她的现代时代的方法...;
16654;主人公千里和她的剑道教练哥哥千岁被命令参加会津家族学校日新屋。男孩参加是正常的，但有反对女孩参加日新屋，但是Chisato加深了她与童年好友Mineji、开朗的Matahachi、严肃的Gisaburou和射击教练Towako的友谊。然后主角遇到了在城堡镇拥有一家精致服装店的Koutarou和神秘青年Narihira。战争的迹象逼近了，短暂的和平还在继续。但是和平的日子并没有持续多久，最后会津的枪声开始了。随着战争的开始，日新家的男孩们被称为“Byakko部队”，并被招募到战场上...！？;
16671;主角Kuronagi Mikoto是一个铁杆brocon，她的朋友们经常因此取笑她。尤其是，她对她的哥哥石搜有着特殊的感情。在平安夜，米科托碰巧看到石搜和一位似乎是他情人的女士走在一起，这让他大吃一惊。石搜的情人辰巳·林科和他在同一个大学实验室学习。由于林科身上有一种“成人”的气质，而米科托却没有，所以米科托变得焦躁不安，嫉妒她。然后她意识到她对石搜的感情不是简单的兄弟之爱。尽管她知道他是她的亲生哥哥，但她的禁忌之情仍在增长...此外，Mikoto的另一个哥哥，Wakazumi对她的感情也越来越强烈...？三人纠缠的感情会把他们引向何方？;
16685;很长一段时间，乔安妮、基拉和塔利亚三姐妹独自生活，过着各自的生活。他们相信他们的母亲阿里安娜，小偷女王，已经死了，二十年前在阿克拉镇被邪恶的劳尔·卡佩罗勋爵处决。一天，他们的父亲吕山德叫他们去阿克拉。他有大新闻：他们的母亲和妻子可能还活着！至少，一个神秘人物是这么告诉他的。他们似乎是唯一知道到底发生了什么的人，他们愿意帮助这对姐妹，但要付出代价。他们将需要跟随他们母亲的脚步，从富人那里抢劫，以满足他们神秘的恩人越来越离谱的要求。;
16697;维生素X的扇形盘。;
16736;对于你这么年轻的年龄来说，你是一个非常有才华的老师/看护人。你把魔鬼的孩子变成了天使，并在几天内把罪犯训练成完美的学生。你的工作闻名全国，许多家长和学校老师向你征求意见。然而，有一天，你接到一个非常有权势的商人打来的电话，请求你立即提供帮助。因为客户的重要性，你冲到他在城里的办公室亲自见他。然后他把你介绍给他的4个非常英俊的儿子（每个儿子都有不同的母亲），并说，“其中一个男孩将成为这家公司的下一任首席执行官，但他们都没有准备好。他们仍然表现得像个孩子。我请求你尽你最大的能力训练他们中的一个，让他们成为一个成熟的成年人，为我的职位做好准备。”;
16738;她住在自己的单身公寓里。只有她和她的宠物狗托马。一天，她回到家，一个陌生人在她的房间里，他解释说他就是同一只狗。这太荒谬了，她只是半信半疑地让他留下来。于是她的生活从一个“室友”开始。;
16739;;
16747;;
16770;一天，一封信寄给了一个住在东京郊区的女孩，她在一个没有父亲的家庭中长大，名叫久见相户爱。这是七年前的自己寄给她的。然而，信上有一些她不明白意思的话。“一定是恶作剧”。考虑到这一点，当她继续过着“不变的日子”时，她得知一封相同的信也寄给了她的四个男同学，艾斯、奈吉、京和首里。自从收到这封信后，他们都卷入了各种事件，并被迫面对他们过去隐藏的伤疤。在这样做的时候，他们意识到......这个“世界”可能有些奇怪。这个隐藏在蓝色大海对面的故事背后的真相是什么？;
16788;这是Leezera，Eroolia的首府。莉莉娅只是一个在面包店工作的普通女孩。她每天都和儿时的朋友罗南快乐地度过。一天，莉莉娅发现她的身体缩小了。而且，她长了猫耳朵和尾巴？！她不知道她实际上是一个Luccretia，一个半人半猫的人。她惊慌失措，从房间的窗户跳出去，向镇上跑去。她遇到的第一个人是城市警卫罗南。她有“大姐姐”和“卢克雷蒂亚女孩”的面具。他有“小兄弟”和“城市守卫”的面具。他们中的哪一个会先被拿掉？;
16797;克莱尔（姓名可以更改）和她的承包商团队到达了该岛。该岛是富裕的安斯沃思家族的私有财产，他们空荡荡的豪宅——俗称Coffinhenge——被筑巢的鸟类损坏了。克莱尔和她的团队被雇来清除这些鸟，他们做到了，但本该带他们回大陆的船没有来。随着天气变坏，他们决定在Coffinhenge过夜。这是奇怪而悲惨事件的开始......;
16807;《对抗欧娃之旅》围绕全球疾病控制中心（GDCC）的实习生艾瑞斯展开，她醒来时对自己和周围的环境有着模糊的记忆。她有一种强烈的加入医疗响应任务的使命感，但不知道为什么。更糟糕的是，GDCC一直在发生神秘的破坏案件，导致组织内部的动荡。她的一名团队成员被怀疑是破坏者，她可以选择调查此事。她会发现破坏者的身份吗？响应任务会让她再次找到自己的灵魂吗？;
16815;主角独自一人一周，而她的父母在度假，她在照顾家里的宠物。然后一个神秘的仙女留下了一些神奇的宠物食品，当主角错误地喂给他们时，动物变成了人类！现在她有一周的时间来解决这个问题，在她父母回家之前，她会发现一个巨大的烂摊子。;
16822;一个被宠坏的富家女，她的保镖，和她的管家，在他们的私人飞机度假时坠毁在一个荒岛上。他们需要三天才能获救，会发生什么呢...？;
16823;一个雨天。中西美娜（化名）突然被绑架。当她醒来时，她在一间锁着的卧室里..;
16824;“那天……下雨了，我坠入了爱河。”;
16826;;
16844;第一款御妹中文学习游戏！当自我陶醉的全美舞会皇后崇拜者凯特琳作为惩罚被送到中国时，她必须在语言和文化冲击的水域中航行...这是一部东西方结合的浪漫喜剧，讲述了在中国生活和努力寻找归属感的一些陷阱。;
16911;圭奈镇有两个神社。Omi神社和熊谷神社。Omi自古以来就住在这个镇上。熊谷是全新的。镇上的人对熊谷神社的建立感到兴奋，并给予它更多的关注。有一天，奥米神社的内殿被扰乱，小镇被诅咒了。恐惧的人们责怪年轻的Aki和她的母亲。阿基在镇上和学校都失去了朋友。有什么方法可以驱散诅咒吗？现代御妹爱情故事。你努力工作：现在得到一个年轻人的帮助。;
16912;历史书上没有记载的某个公主的爱情故事。这是一个王朝交战的时代。信长的侄女是Azai家族三个女儿中最小的一个，即将结婚。她不会接受这种命运的。她逃离了，并在前往边境秀吉城堡的路上遇到了一位名叫前田的军事指挥官、上杉遗产部长直江和混血医生克里斯。当他们旅行时，温柔的想法开始萌芽。但是乌云也笼罩着他们...你会爱上谁？你会到达边境吗？一个迷人又有点令人心碎的古老王国的故事从这里开始...;
16913;在一个相似却又非常不同的世界里...某个大门外的“红灯区”是成年人晚上的游乐场。每个女人都在笼子里等待访客。这些是一个这样的女人的遭遇和故事。;
16914;哦，神圣的夜晚。忍者学校的六年级学生，否则没有关系，被指控一个单一的任务。一个顽皮的女忍者新手也被指控。任务;
16917;一款科幻冒险RPG，结合了overworld和地牢部分。女主角。有情人元素。数据智能黑客Yuno有一天遇到了一个神秘的人工智能。进入一个秘密的世界，那里保存着政府最高机密的秘密文件...;
16923;纳比一直是一个相当实际的女孩。因此，即使是讨厌的家庭诅咒也不会妨碍正常而成功的学校生活。即使这妨碍了一点浪漫...;
16924;当主角杰姬即将满17岁时，她的养父母/主人突然告诉她“寻找结婚对象”。条件是“功夫很强的人”。你必须用自己的力量打败你心爱的男人！杰姬的命运会怎样...？！;
16931;“我想配得上你。”山姆和我已经同居快两年了。他在警察局工作过，我非常高兴。为什么萨姆要我穿这件衣服，他要带我去哪里？;
16938;;
16940;一个年长的nee-san类型的人和她童年的小伙伴一起度过平安夜。;
16941;当她的父母周末外出旅行时，主角必须照顾她的四个弟弟。;
16942;扮演高中女生主角，和你小学年龄的小弟弟一起度过一个好玩的假期。;
16943;一个小故事，你的同学问你喜欢什么样的男人。;
16945;现实世界中的作家过去常常去童话世界看看他们的角色过得怎么样...但现在不是了。编辑们越来越多地审查故事，关注其中的暴力程度。我们的女主角对此并不高兴，因为她认为最好的故事都有一个悲惨的浪漫故事和一个糟糕的结局...所以她会让自己的坏结局杀死她的爱人！毕竟，在她的世界里，所有的故事人物在扮演了他们的角色后都会复活...最坏的情况是什么？;
16983;你和你的室友不会和那个重要的人一起吃浪漫的晚餐来度过情人节——那么一个女孩该怎么办呢？当然是派对~拖着你最好的朋友和表弟，你决心确保你们中至少有一个人玩得开心。接下来会发生什么取决于你。;
16984;阿斯兰德国家缺乏和平，几个世纪以来，它一直与邻国埃雷西亚处于战争状态。当一场战争结束时，另一场战争不可避免地会在几个月或几年后开始。然而，对瑞亚来说，战争是一个遥远的概念;
16985;;
17010;;
17017;;
17019;主角是一个冒险新手白人法师，她在森林深处与自己的队伍失散，被一些帅哥从怪物手中救了出来。似乎他们也和一些党员分开了，缺少一个治疗者。所以他们决定与她合作，走出森林，与各自的党员团聚。;
17020;你是一个天才魔术师，住在一个偏僻的小镇上，一边制药一边悠闲地学习魔法。有一天，一个冒险来拜访你。“我想让你照看他们一段时间。”他们说，把一个半精灵的孩子交给你照顾。;
17021;你是Withry Hope学院的新生。在剑术和魔法训练的一年内，赢得你感兴趣的人的心！在追求爱情的同时，从早到晚训练成为一名伟大的剑客和魔术师。;
17044;;
17045;;
17077;绫卡西悟饭的粉丝光盘。游戏发生在第一个游戏的剧情解决之后，聚焦于Rin的高三以及她上大学和成长的道路。;
17111;当水下考古学家奎恩在她正在近海探索的废墟中发现一件文物时，她并没有意识到它的重要性。至少，直到她与神器的主人面对面…他碰巧有一条尾巴。被介绍到人鱼人的世界，奎因必须保持令人兴奋的发现安静，以保护他们的秘密，同时处理新的感情，这是激起她的人鱼向导，梅里克。如果这还不够困难的话，她必须与一个寻找下一个大奖的危险寻宝者的持续干扰作斗争。奎恩非常清楚人鱼是他的完美目标。;
17113;你扮演阿雅，一个15岁的女孩。今天是你表妹邀请你参加藤原高中节日的日子——但她似乎迟到了。相反，你和另外两个学生在学校周围散步。专为NaNoRenO 2015打造。;
17114;“好久不见了！”传来他熟悉的声音。她大学毕业后就没见过Kazutomi。“你把我忘了吗？”他问。她为这次意外的重逢而颤抖。他曾是她最好朋友的男朋友...现在-。;
17127;拉文宁愿坐下来读一本好书，也不愿与他人交往。一天，她被推出了自己的舒适区，高中花花公子请她帮忙辅导他。你会带她去帮助他吗？还是会让她拒绝他，呆在自己的舒适区？;
17128;你可以选择Shinpachi或Yamazaki参加节日庆祝活动，享受游戏中真实角色的乐趣和蓬松时刻。Shinpachi和Yamazaki总共有三个场景，没有不好的结局。;
17135;两年前，六位英雄受命拯救世界。他们照做了。然而，世界又一次受到邪恶力量的威胁，这六位英雄又一次被他们的王国召唤起来反抗。这是他们的故事。一个行动的故事。一个浪漫的故事。一个关于几个白痴混日子并设法拯救世界的故事。又来了。认识一下梅，一个只想成为冒险家的年轻女孩。然而，生活中没有什么是免费的，她的第一份工作是在城堡城众多酒吧中的一家做酒吧女招待。想象一下，当她的五个顾客是几年前拯救世界免于毁灭的传奇世界级英雄时，她有多震惊！不仅如此，他们似乎对她很感兴趣。引导梅通过五个独特的情节主线，围绕五个独特的人在他们的旅程中拯救世界，澄清过去，也许-只是也许-亲热。;
17159;现在是喧嚣的20年代。热爱酒精的美国人在禁酒令的限制下感到恼火，但令人欣慰的是，地下酒吧已经崛起，用劣质酒填补了这一空白。加州旧金山的盲人格里芬就是这样一家地下酒吧，但它即将倒闭...因为它的员工是魔术师的巢穴，他们更关心自己的魔法研究和实验，而不是私酒！不顾一切地不想失去已经成为他们避风港的建筑，他们雇佣了他们找到的第一个有经验的街头聪明的guttersnipe来帮助扭转局面，但她可能会成为他们中最强的魔术师吗？;
17160;高三时，莱利·米尔斯发现自己陷入了真正的麻烦，她终于解密了去年在电脑俱乐部发现的一个锁定文件，结果超出了她的预期。;
17166;一个典型的小女孩跟随一个典型的日本高中的男孩。跟随Sachika，她试图把自己的感情传达给她的梦中情人。Mugenjohncel NaNoRenO工作室2015参赛作品。;
17203;;
17210;当大学生们在外面玩得开心的时候，克莱尔却被困在家里，有春假忧郁。在渴望一次有趣的放纵后，她突然发现自己和四个性恶魔在一起！准确地说是三个女妖和一个女妖。也许春假终究不会那么无聊…;
17211;索菲亚女士刚刚与她以前的爱人分手，支持他更善良的哥哥，但当事情变得更糟时，她的新关系会继续下去吗？…也许更重要的是，她会吗？很久很久以前，在一个与我们的世界非常相似的世界里，在狂野的西部的沙漠中有一个古代欧洲的遗迹。在那里，国王和王后仍然统治着这片土地，在这样一个王国里，至高无上的领主最近去世了。两个兄弟，王子，还在。一个被旧的方式所吸引，另一个被变革之风所席卷。长子亚伯将继承王位。年轻的叶石计划嫁给他们童年的朋友...索菲亚。所有的童话都应该有一个幸福的结局...这不是那种故事。;
17217;;
17230;;
17259;;
17260;;
17262;迦勒底的水晶王国曾经是一个美丽的地方，在罗萨莉亚公主的统治下，他们过着幸福和平的生活。直到有一天，被称为噩梦的怪物摧毁了王国。罗莎丽亚公主和她的仙女骑士戴安娜藏在城堡深处，祈祷他们最后的希望，神奇的玫瑰水晶镜会产生奇迹，拯救他们的家园，然而，他们遭到了噩梦机构的领导人德鲁兹的袭击。戴安娜在发现自己被传送到地球之前无助地战斗着，但是她的公主不见了。不幸的是，噩梦也开始袭击这个新世界。瓦莱丽·苋菜，一个普通的17岁女孩，当她得到传说中的水晶战士钻石之心的力量时，她的世界永远改变了。现在在戴安娜的帮助下，她必须找到她的盟友，战胜噩梦，营救失踪的罗萨莉亚公主。;
17285;明治时期...大约在第一次中日战争造成的损害开始愈合的时候，Mihagi Sonoo已经从一所普通学校毕业。由于找不到工作，她陷入了贫困。然后，一个机会出现了。离她家不远的地方是横须贺军事基地，他们正在寻找艺术家。得知此事后，索诺带着她画的画去参加工作面试。然而，当她在大楼里迷路时，她意外地目睹了军乐队作为间谍工作（他们正在开会），更糟糕的是，她这样做被抓住了。由于军乐队不希望他们的秘密被泄露，加上索诺在找工作，他们达成了一项协议：她成为军乐队的“艺术家兼间谍学徒”，并成为成员。有一段时间，她的任务是画海报，并兼职做一些一般工作。一天，她的上级军官伊约贝召见她，命令她和其他乐队成员一起执行真正的间谍任务。这就是她人生的第一个任务的开始。;
17286;“千年一遇，平行世界的大门打开，将奇怪的生物带入我们的世界。然而，当这一时刻到来，世界陷入混乱时，传说中的巫女*和她的守护者将成为我们的救世主——”按照流传了几千年的历史预言，平行世界的大门突然打开，奇怪的生物出现在一群一直过着平静生活的高中生面前。这些学生接受了他们的命运——成为巫女和她的守护者——并决定为拯救他们的世界而战斗。;
17287;由于战争不断的时代，Iga和钢牙独立地实现了各自力量的扩张。由于长期的战争历史，两支忍者力量都有着相互仇恨的敌对关系。然而，在天守时代的第九年，由于织田信长发动的天守伊贺战争，伊贺军队陷入了毁灭。少数幸存的Iga成员被钢牙部队收留。十七年后，仙谷时期结束，世界实现了持久和平。钢牙部队首领上野坎斗的女儿上野恩珠（主角）梦想着履行忍者的职责，每天都在训练。在最终被选中执行她的第一次任务后，一件大事发生了。这不仅破坏了恩珠的命运，也破坏了村庄的命运...;
17291;千鹤（主角，可能改名）注意到新选组的成员正在秘密开会，所以Hijikata告诉她如果发现什么就向他报告。她无意中听到伊藤谈论他如何丢失了一些珍贵的东西，他必须在它落入其他成员手中之前找到它。当千鹤找到并打开伊藤丢失的盒子时，突然每个人都进入了赤壁模式，现在千鹤（和你选择的花花公子）必须想办法恢复正常。挑战在于，你必须成功通过一堆迷你游戏才能弄清事情的真相！来源：https://sandeian.wordpress.com http://breadmasterlee.com/;
17301;在位于德马西亚市的召唤师学院，一群有着共同兴趣的学生创建了高中的第一个英雄联盟俱乐部。这款游戏使用Rito Games生产的数字耳机将玩家扭曲到虚拟现实中。一切都很好，直到一个邪恶的自称天才的黑客通过将一个高度加密的小故障渗透到系统中来阻挠公司的成功！随着犯罪者设定的7天倒计时，苦恼的首席执行官拿出100万Rito积分（游戏中的一种货币）的奖励来挖掘歹徒，同时派出公司自己的专业黑客部队。如果反派宣称胜利，英雄联盟将永远终止。;
17305;动作冒险与战斗迷你游戏。这个故事是关于一个名叫Ishara的女人，她在生活中犯了几个错误，导致她被自己的家庭放逐。他们答应给她一艘船，但却把它送给了她的双胞胎姐姐森德雷。伊莎拉发誓要不惜一切代价夺回她的飞船。她偷船的企图被另一个想把船据为己有的强盗团伙挫败了。她开始了一场冒险，和一个她不想一起冒险的人一起夺回飞船！她被她讨厌的双胞胎姐姐Cendre或她姐姐的未婚夫Félix困住了...他隐瞒了一些事情。;
17311;;
17314;;
17336;一个图肯兰布球迷御妹游戏。;
17338;;
17343;主角Yunoha是Ayagawakai温泉Fukujurou澡堂主人的独生子。她渴望大城市的生活，所以有一天她决定不顾父母的反对离开农村。然而，当Yunoha听到她母亲倒下的消息后，她回到了自己的家。她一到，就得知她家的澡堂生意本该蒸蒸日上，却没有顾客！该地区周围新建的度假村似乎盖过了传统的小企业。”但是我们的生意有它的怪癖，你知道！”因此，她以坚定的决心成了澡堂的临时女房东。有了独特的员工和有自己留下来理由的顾客，她的日子变得越来越忙，因为她试图在处理爱情的同时为家人赚取利润。这一切令人困惑，但同时，它充满了惊心动魄的时刻！？她的未来会怎样？;
17344;恭喜你承认死亡！欢迎来到NEVAEH学院！！女主角，她在即将进入高中的第一天遭遇了一场事故，突然发现自己来到了一所不知名的学校。这是NEVAEH学院，一所为那些死后灵魂被遗忘的人而设的学校。在这所学校里，如果你是一个遵守规则的好学生，毕业时，你就可以回来重新开始你的生活。女主角，一个戴着兔子头的可疑男子告诉了她的死讯，并认为这一切都是一场梦，于是跟着他去了学校的入学典礼。突然，一声刺耳的爆炸声从那边回荡。从这一声音的迹象开始的是违规者、不良团队害群之马和纪律委员会成员之间的学校战争。在这场战斗中，女主角遇到了一个红头发的年轻人。那个年轻人直接面对着她问了一个问题。“——你想活下去吗？”;
17345;Yui的心被一个著名的恶魔收藏家从恶魔世界偷走了。她的心脏被一块神奇的水晶取代了。魔法水晶的效果将逐渐消失，这将使Yui的生命处于危险之中。吸血鬼（坂卷、木卡米和月波）为了取回她的心去了恶魔世界，但与此同时，一场游行发生了。;
17363;;
17382;成为一家报纸的负责人，采访皇帝网球俱乐部的成员！;
17401;女主角在一家新的大公司找到了一份工作，并参观了董事长大厅。迎接她的是一位管家和神秘的花园管理员。悲剧的帷幕拉开了。;
17403;Tokimeki纪念女孩的一面戏仿游戏。女主角在期末考试前有时间找到她的爱情。;
17404;在一个寒冷的村庄里，一个拥有治愈人类力量的女孩充当着神龛少女。一系列谋杀案的发生破坏了宁静的乡村生活。那女孩和谋杀案有什么联系？反对命运，找出真相。;
17423;有个家伙。他聪明、甜美、浪漫、性感。我看上他已经有一段时间了，但直到最近才鼓起勇气约他出去。好吧，这不是我没有做出任何重大姿态的唯一原因。我也和魔鬼订婚了。;
17432;凯利和她的新婚丈夫离开了他们的家庭和地球，与其他200名勇敢的拓荒者一起来到类似地球的塔拉姆星球殖民。他们认为无论环境多么艰难，他们的爱都会强大到足以将他们维系在一起。但是爱本身不能再生歉收的庄稼，修理坏掉的设备，或者挖地窖。爱不会让一个人对野生动物、疾病或抑郁免疫。;
17448;;
17450;;
17452;;
17454;;
17499;你是一个没有抱负的学生，准备上大学。突然，一个神秘的巫师出现在你面前，带你进入一个童话世界。在你的帮助下，也许还有巫师的帮助，每个国家的王子：灰姑娘、白雪公主和睡美人，将保卫他们的世界免受即将到来的危险！通过每一场战斗，你和王子会越来越亲密。但是事情并不总是像看上去的那样...;
17540;改编自戏剧CD《初影Ecchi-Satoru Hen-》;
17547;;
17548;;
17566;Mizu no Senritsu的粉丝光盘，在故事和迷你游戏之后有情人节和白色的一天。;
17570;;
17571;;
17604;你扮演一个即将参加毕业考试的19岁芬兰高中女生。Canis Carus源于灰狼Canis Lupus的学名。Carus的意思是“亲爱的，心爱的，昂贵的”。因为拉丁语中的狼疮是狼的意思，而犬是狗的意思，所以这个名字实际上是“亲爱的狗”。;
17608;一个邀请改变你的一生。你正在参加一个智力竞赛游戏“爱：智力竞赛”，在这个游戏中你赌上你的爱。如果你在游戏中赢了，你就赢得了一个“命中注定的爱人”，如果你失败了，游戏就结束了...你对伴侣的选择都是非常个人化的人，包括一个评委和一个偶像。当你和你的伴侣一起玩游戏时，爱情就会萌芽。你能获得“命中注定的爱人”的奖励吗？;
17629;----让我们开始这个死胡同的延续。背景是一个虚构的小镇，名为Manjuusaka。当主角Amaboshi Rinne拥有很高的精神力量，她在一天早上醒来时，遇到了一个纯白色的鬼魂。那个几乎没有保留人形的鬼魂——“他”已经失去了对自己生活的记忆。他甚至不知道自己是谁。他只记得女主角是他的“命中注定的人”。女主角可以从属于死者的东西和记忆强烈的地方评估信息;
17637;根据小林嘎川井杉石鹤井改编！！这是池山田沟的一部寿条漫画。这款游戏有一个漫画中看不到的独家场景，由池山田自己构建。梅古在游戏专属角色埃利奥·法尔科内（Elio Falcone）中获得了新的爱情兴趣，他是一个漂亮的意大利男孩。因此，埃利奥和真田苍井空（惠最初的恋人）将成为对手，情节将主要围绕这将如何影响惠和苍井空的关系。还会有万圣节、圣诞节和情人节为中心的支线剧情。;
17640;为了寻找关于你失踪哥哥的线索，你和你童年的朋友Hiroya开始玩一个名为“阿卡迪亚”的在线RPG游戏你突然被一道闪光笼罩，醒来后发现自己置身于一个神秘的幻想世界。你发现你被送进了游戏，并且知道唯一的出路就是完成它。在一个濒临崩溃的致命世界中，你成为“全能者”，清除阿卡迪亚的关键，每个人都在追求的秘密武器。你和你的同伴开始了一段危险的旅程，随着世界的分崩离析，爱也在增长。;
17641;在Etoile后面的群山中——你居住的养老金——一个“不明飞行物”坠毁了！？“5个星球王子”从不明飞行物中出现——显然，你是“辉夜姬姬”的重生，如果你不举行订婚仪式，然后嫁给一个星球王子，他们说宇宙将陷入毁灭…！！即使在被告知如此令人震惊的事实后，你的情况变得更加疯狂！再加上一个英俊学生的突然调动，这些年轻人走进你的生活后，你平静的日子逐渐变得生机勃勃。一个由星星、月亮和地球交织在一起的伟大爱情故事现在就要开始了！;
17645;小说主角是雷蒙足球俱乐部的新经理。放学后和团队的四名成员成为亲密的朋友。;
17695;续集发生在塞拉菲娜的传奇视觉小说结束七年后。大王子Robil Feldren因病去世，几周后，女王Belatrix Grandil死于一场“狩猎事故”塞拉菲娜·埃尔伯恩和她的丈夫鲁本·杰里达尔准备继承王位，除了一个大问题：许多贵族怀疑鲁本·杰里达尔安排了对贝拉特里克斯·格兰迪尔的暗杀。你扮演一个新角色，奥德尔·佩林，他在混乱的宫廷中无意中被推上了权力的位置。由于她的中立立场，奥德尔·佩林被选为摄政王足够长的时间来解决正在进行的争端，从而决定谁将成为下一任达尔齐亚国王或王后。游戏将以一个动态辩论系统为特色，允许Odell根据她积累的统计数据在法庭上辩论某些观点。;
17699;多年来，怪物一直是迪奥拉科夫王国日益严重的问题。它们的起源和行为是一个谜，控制它们的方法还没有找到。一天，在森林里，魔法新手学生梅罗娜在收集植物进行研究时遇到了一个怪物。在一个关键时刻，她设法通过把怪物变成一个无辜的动物来拯救自己！她是怎么做到的？她做了什么？然后，梅罗娜被她的学院派去和一队同伴一起穿越王国的森林，去发现更多关于怪物的信息，以及她如何改造它们。未来的事情比每个人所期望的要多得多&hellip;
17704;再过三天就是春季舞会了！在你的学校遇见符合条件的男孩，看看你是否能在这个可爱的约会模拟中得到一个舞会的约会。（资料来源：Doll Divine）;
17717;哪个记忆是真的，哪个是假的？安吉尔必须整理出她的朋友连和科莱植入的记忆和真实的记忆，以便将他们从控制他们的父亲善的掌握中解救出来，善想将他们变成木偶，成为纯粹的大规模杀伤性武器。改编自漫画系列【url=http：//comics.mayshing.com/edepth/】E-Depth Angel【/url】，既是该系列的独立版本，也是该系列的延续。由于其灵活的游戏性和清晰的故事情节，新手和长期粉丝可以轻松地玩这个游戏，不会感到困惑。;
17722;在战争时期...最强壮的战士似乎给这片土地带来了和平...你遇到了你命中注定的男人。当你在武士中度过每一天时，浪漫就会绽放...“我会让你成为这个国家最幸福的女人。”一个改变历史的爱情故事现在开始！;
17733;你终于成为了你一直想成为的高中老师。不幸的是，学生会主席友川·蒙马总是在课堂上为难你。为什么这个‘总统’总是为难你？他为你准备了什么？经常给你提建议的藤井，他到底在策划什么？会不会有不可告人的动机？;
17734;当我遇到一个英俊但痛苦的魔鬼时，我的生活发生了变化。为了支付哥哥的医院账单，我最终欠了一个神秘的恩人的债：查尔斯·本尼迪克特。他将支付医疗费用，但作为回报，我将是他的。查尔斯不再相信爱情，尤其是当他的新娘在圣坛上离开他，和她的教授私奔的时候。当一个美丽的女人恳求他救她的哥哥时，他并不是为了救她。他这样做是为了折磨她，让她像他一样：破碎。但当他发现她也带着许多伤疤时，他的计划失败了，他需要保护她成为他的首要任务。这个女人能融化他冰冻的心吗？;
17750;自从她意识到，女主角，没有一个亲戚，生活在国家的照顾下。她不认识她父母的脸。在这位女主角面前，出现了一个小男孩。这个小男孩的名字叫“汐宫光”。他似乎是女主角的双胞胎兄弟，出生时就分开了。他向女主角提出了一个建议。“你能代替我去上学吗？”女主角被这个疯狂的建议震惊了。此外，这是一所男子学校。本县唯一的少年犯高中。汐宫光是黑社会（黑帮）中最古老、最可敬的家族Onigashima家族的一员。在他父亲的严格教导下，他要去的学校已经决定了。那所学校就是Shishiku学院。一所聚集了所有可怕和疯狂的罪犯的高中。在这所学校注册后，Onigashima家族的一个孩子有义务占据和控制这所学校。汐宫光不想和罪犯有任何瓜葛。但是违抗他的父亲意味着死亡。汐宫光得知他的双胞胎姐姐在出生时就与他失散了，他突然想到要把她代替他送到这所少年犯学校。;
17756;;
17757;Zashiki-warashi Rashie和她的两个队友，聪明但专横的诺曼和白痴道格，在一家怪物灭绝公司工作。;
17758;;
17770;;
17772;;
17793;;
17802;基拉是一个29岁的女人，她还没有结婚，对浪漫不感兴趣。她认为现在还不重要。但是她妈妈坚持要让她结婚。她将如何应对？她能找到那个人吗？还是她会再单身一年？;
17803;在一所著名的魔法天才学校的大厅深处，麻烦正在酝酿。我们的主角面临开除。她唯一的希望掌握在一个不幸被点名的同学手中。他们能战胜困难吗？;
17809;有什么故事？你是一家大型化妆品公司的员工，你刚刚被选为负责在圣诞节前开发新产品的团队成员。在与你的同事一起工作的同时，他们也帮助你了解自己...-角色是谁？Kunizu Mahiro：和你同时加入公司的设计师。总是面带微笑，但在爱情问题上咄咄逼人。Kaido Ryo：公关部门的一名高手。认真对待自己的工作，但也有虐待狂的一面。Saijo Sadayoshi：你做销售的时候曾经是你的老板。变得非常嫉妒和占有欲强。明仁浩洋：开发部主任。一个团队领导，但也是安静、神秘的类型。大鸟春之：你工作的公司的年轻CEO。聪明又精于算计。;
17810;背景是战国时期的一个与这个世界略有不同的世界。女主角是一座城堡的公主，她过着舒适安逸的生活。但是，奇怪的恶魔入侵，她的城堡受到攻击，被永远接管。通过她的愿望，五个来自不同世界的英雄被召唤出来。她能以公主的身份保护自己的国家，和她爱的男人一起度过危机吗？;
17840;这是新学校的新学期，一切都势不可挡。当你的生活突然充满了6个不同的男人，有6种不同的诉求，你的心会带你去找谁？加入男朋友成员，体验激动人心的学校生活！除了你最好的朋友敏宇，你还会遇到一对厚脸皮的双胞胎，一个卑鄙的（？）学长，他的朋友，当然还有你的学生会主席！你的学校生活会如何发展？;
17853;人才x长相x个性÷PERSONALITY=失败那些有个性、漂亮的外表有助于突出这一点的人，以及人才——然而，尽管拥有所有这些东西，他们中没有一个人会考虑他们周围的其他人，并且都是“黑色”的个性。他们工作的公司SeiGetsu Production注意到了这一点;
17870;限时圣诞场景。志保被一个生病的朋友要求去接一份卖圣诞蛋糕的兼职工作，但是失败得很惨。在回家的路上，她遇到了她的历史老师会泽...;
17871;;
17888;一个火徽：觉醒约会模拟游戏中，你，牧羊人中最美丽、最奇妙、最完美的战术家，试图避免与Chrom自动结婚，甚至可能找到自己的爱情（？）.;
17899;三叶草山，这是童话中的房子，也是你大学生活中的新家！但是，在你的第一天，你发现你的房子是...挤满了男人！？“该起床了...还是先需要一个吻？”“睡不着...？你知道我的房间在哪里。“这些家伙让你从早到晚心跳加速！自负的建筑师...虐待狂钢琴家...你的新室友在等你！你的新室友能打开你的心吗...？;
17915;你正在寻找一个游戏应用程序，只是为了消磨时间，偶然发现了一个名为“神秘信使”的应用程序。听起来很有趣，所以你下载了它。一旦你打开它，你发现自己在和一个绰号“未知”的人聊天。“未知”说服你去某个单间公寓。你一走进公寓，你的应用程序就突然连接到一个神秘的群聊，和有魅力的男生聊天！？聊了很久之后，他们邀请你加入他们的秘密派对策划协会，名为R.F.A...;
17993;米卡·安德森在即将与第一部游戏中的五个因库比兄弟之一结婚之前，突然被扔进了深海平原。更糟糕的是，她被扔在一场反抗邪恶恶魔领主的叛乱中，不仅要在战争中帮助戴安娜和叛军领袖，还要看着她爱的男人来救她后与他们并肩作战。;
18003;《春天的最后几天》是一部动态的御妹小说，讲述了一群高中毕业生在学校的最后一周面对关于爱情、生活和命运的问题。跟随岸本优香的脚步，她度过了高中的最后一周，看到她的生活发生了彻底的变化！;
18006;欢迎来到尼弗海姆的世界，这是由让国王统治的最黑暗、最寒冷的死亡王国！这是一个关于公主的故事，她被三个男人（奥兰多、J.J.和菲利普）从千年的沉睡中唤醒，并试图找到她的真爱，被国王让要求成为他的王后。谁将是她永远的伴侣？国王会是她可以信任并承诺“直到死亡再次将我们分开”的人吗？或者，也许是另一个？;
18007;游戏的女主角在连接黑暗世界和人类世界的城堡里遇到了一个美丽而令人毛骨悚然的“吸血鬼”。一天，她被吸血鬼吸走了血。如果她在十天内找不到并喝下玫瑰园的晚露，她会被告知要变成吸血鬼。她和她的伴侣一起培养爱情，努力在城堡的某个地方找到玫瑰园，并揭开它的神秘面纱。”（来源：Google Play）;
18018;在所有的约会模拟人生中，当你最终找到爱情，也许结婚，或者开始共同生活时，游戏就结束了。在《永远不要忘记我》中，游戏从大多数游戏结束的地方开始！广受欢迎的御妹游戏“永远记住我”的续集，这个游戏确实从我们上次离开艾米的地方开始：在她嫁给第一个游戏的四个爱人之一，亚伦，艾迪，劳伦斯或休之后。这款游戏既可以在纯视觉小说模式下玩，也可以在普通或困难难度水平下选择提高属性的游戏。属性提升有一个“目标系统”，在这个系统中，除了与每个爱情兴趣相关的主要属性之外，你还需要增加其他属性。每条路线都会有不同的问题、活动、主角和独特的设定。*亚伦：艾米正忙着写她的第二本书，但事实证明这比以往任何时候都难。与此同时，第一场比赛中一个令人不快的角色阿比盖尔再次出现。她想住在同一栋楼里！那不是吗...可疑？*艾迪：艾米和艾迪在同一家医院工作，但他似乎比她对自己的事业更感兴趣。与医院里垂死的人内森交谈，会让艾米大开眼界，迫使艾迪做出选择。*劳伦斯：蜜月过后几个月，艾米和劳伦斯仍然没有圆房。劳伦斯的母亲莫妮卡总是试图干涉他们的生活，这也于事无补。艾米认为劳伦斯年轻时发生了不好的事情，这影响了他的人际关系。*休：艾米和休一起工作，但她觉得他不尊重她的工作。他总是被漂亮的模特包围，这也于事无补。然而，有一天，男模路易斯对艾米表现出了兴趣...她要做什么？根据你的选择，游戏有五个不同的结局（每个角色），加上两个可选的基于统计的尾声。;
18023;Clena，一个普通的普通女孩，发现自己站在一个充满可爱动物的马戏团前。然而，她很快发现他们不是普通的动物——他们实际上是可以变成动物的人类男孩！为了确保她的沉默，她别无选择，只能在他们手下工作——打扫卫生，打扫卫生，保持秩序——或者至少，表面上是这样。然而，他们的潜在目标是让她爱上其中一个男孩！;
18024;在巴黎的中心，深入Sekai的历史，成为她命运的主人。当这个浪漫城市的迷宫遇到她的心上人时，为了找到真爱，她和你都有很多选择。;
18030;Corda 4设定在Seisou赢得全国高中锦标赛一个月后。主角和她童年的朋友Kyouya享受着第二年的单调，直到他们的大三同学荣斗邀请他们参加周末音乐会。虽然这种体验令人兴奋，但主角还是迷上了现场表演。她试图加入并与她在夏天遇到的每个人一起创作合奏。;
18058;欢迎来到宇宙中最著名的巫师学院，Gedonelune皇家魔法学院！巫师之心+是一款充满奇幻、冒险、爱情浪漫和魔法世界学校生活的视觉小说游戏！游戏设定在巫师魔法学院，你作为一名临时巫师学生，在学习魔法、使用魔法物品和施法的过程中，试图被学院正式录取。你会在学院里遇到独特的同学、室友、教授和一些神奇的生物。你在学院的学校生活一定会充满甜蜜的浪漫和令人神魂颠倒的时刻，充满刺激和冒险！;
18059;在日本的某个地方…有一个叫青岛的岛，它有着美丽的自然风光。你（一个新研究员）来到岛上做能源研究。然而，自从在岛上发现额外水合物或XH以来，发生了一系列神秘的死亡事件。岛上发生了什么事？其他工人的真实身份是什么？他们的真正目的是…？你们都能安全离开这个岛吗？（来源：谷歌Play商店）;
18082;主角Kagami Arisu是一名热爱画画的初一学生。她为了好玩而画的画充当了结识各种男孩的跳板，其中有一个是她感兴趣的...这是一个关于一个女孩的故事，她在初中的三年里，在爱情和爱好方面尽了最大努力。;
18083;焦糖·莫卡奇诺讲述了佩内洛普（佩妮饰）的故事，她回到了小时候居住的城市，开始了她的高等教育。她开始住在家里一些密友的房子里，但很快她觉得自己应该独立，有自己的地方，所以她在当地一家名为Caramel Mokaccino的咖啡馆找了一份兼职工作，这家咖啡馆是她童年的一个朋友开的。当她开始人生的新篇章时，她会面临一些问题，但她会得到生活中新人的支持。跟随佩妮，她试图管理她的新生活，学习，工作，也试图帮助她的新朋友解决他们自己的问题。;
18087;1915年，威斯林格国家日历。大战仍在继续。作为神经质的邮政队志愿者埃尔弗里德·劳斯，你与迷惘的一代的人一起走在战壕里。在前线的混乱和残酷中，你遇到了一个你绝对没有准备好的障碍：爱。然而。即使在最好的情况下，爱也是很难坚持的。现在不是最好的时候…;
18105;;
18106;Rishia，一条相当粗心的美人鱼，曾经被一位王子救过。当她得知这位王子生病了，她放弃了自己的声音，换来了一双腿去告诉他“美人鱼的秘密”————。美人鱼里西亚的故事，园丁埃迪，温柔的骑士玉瑾，当然还有救了里西亚一命的吉尔伯特王子。;
18107;关于亚伯在“Masakaba 2-kai no Kadobeya”中真实结局后的事件的故事。;
18108;;
18113;天真但善良而坚定的雪儿公主不顾过度保护她的父亲的意愿，离开了她的王国，与两名骑士弗洛里安和安东一起踏上了旅程。一路上，他们被一个名叫伊文的野蛮流浪汉跟踪，他跟踪他们是为了把雪儿带回来拿赏金，但似乎有点太依恋了？;
18128;害羞的维奥莱特从没想过黑魔法是真的。是的，她喜欢恐怖和超自然现象——越恐怖越好！她甚至成立了自己的神秘俱乐部，尽管这让她的同学感到害怕。但是当一个受欢迎的男学生真的被诅咒时，连紫罗兰都不知道该怎么办。现在，不那么迷人的王子已经变成了一只非常奇怪的“野兽”，要打破魔咒，需要的不仅仅是一个吻。帮助维奥莱特停止诅咒，打破她的外壳...甚至可能找到新的爱情（或者至少是神秘俱乐部的新成员）。;
18158;主角从两个角度来看待这个故事，一个是女主人的视角，另一个是奴隶的视角。故事发生在一个奴隶制合法的王国。富有的贵族购买这些奴隶作为珠宝来装饰自己，或者作为玩具来满足他们的欲望。每个人都把法律视为既定事实，并把这些行为视为事实。这就是为什么平民尽最大努力避免把他们的地位降低到奴隶的地位。在这种情况下，你会脱颖而出——你不会像对待奴隶一样对待奴隶，你也不会在主人面前弯腰驼背。这正是为什么你会得到一个非凡的结局。;
18159;它始于石榴树。那是在我大学二年级的夏天。我在去参观“世界之镜”展览的路上。巧合的是，过去的那一天，我卷入了一场坠落事故。然而，现在那只是童年的记忆。在展览会上，我遇到了8个人。那天晚上...被我非常喜欢的石榴的芳香所诱惑，我吃了它。然后我突然感到非常困倦。无法抗拒，我上床睡觉了。就在那时，我听到一个甜美的声音，让我厌恶地打了个寒颤。“欢迎回家。我终于可以和你在同一个地方了。”当我早上醒来时，我手里拿着一面从未见过的手镜。手镜的声音——自称是镜子的灵魂——低声告诉我“拯救命中注定的那个”。然后，我又见到了我在展览上第一次见到的那些人。当我走近他们时，他们邀请我进入这个虚幻而疯狂的世界;
18160;主角是一名在新宿工作的女警察，这座城市在一系列被称为“X日事件”的暴力犯罪后变得不安全。一天深夜，在回应一个电话时，一名身份不明的袭击者袭击了她，当她恢复意识时，她的脖子上挂着一个带有毒药释放机制的项圈，能够远程激活。在混乱中，就在主角眼前是背景可疑的男人。他们都是一个由前警察组成的组织的成员，并承担起调查这些残忍案件的责任。不知道她是否应该相信这些人，她突然成了这个大规模案件的关键人物。为了解开将她置于死亡边缘的项圈，并将新宿从束缚它的恶意中解放出来，她合作了;
18161;私立Soyogi学院。九个贵族家庭的子女——被称为“Suuke（数字家庭）”——就读于这所学校。在学校内部，这些学生被他们的同龄人视为上级。他们有一个秘密——在这所学校里，有一场只有他们才能参加的战争。它被称为“数字战争”。自古以来，这场周期性的战争决定了Suuke的排名，也选择了一个领导和控制Suuke的“Soyogi”。在一个数字脱离后，这场战争被认为再也不会发生了。然而，由于“不应该存在的数字”的突然重新出现，举行Suuransen的条件现在已经满足了……“当十个数字集合的时间到来时，雕刻的印章将引导你进入战场。”她的名字是铃崎广香。她是开始和结束的信号。;
18162;暑假。一个被大自然关在笼子里的小镇，Okunezato。一年前在这个镇上，她的哥哥突然消失得无影无踪。形状像月亮的碎片，怀旧的气氛弥漫在小镇上。它以拥有许多传说和民间传说而闻名。由于人口持续下降，主要街道上看起来很现代的建筑数量增加了。该镇开始获得关注，因为它在地下场景的年轻人中是一个“神秘的热点”。暑假期间的一天，主角兼大学生花卷一子应与她同年级的童年好友日野神之志的邀请，一起去大内佐寻找失踪的哥哥。日野发现了“被禁止的奥库内佐俱乐部”，这是一个访问者讨论奥库内佐的神秘和传说的网站。利用暑假期间来访者之间的线下会面，他建议在这段时间调查她哥哥的失踪。由于日野把她推了回去，一子想自己去大内佐。来自被禁的大内佐俱乐部网站的年轻人聚集在福林酒店——住家厨师Amari Isora、爱猫人士御宅族Kushinada Toa、医学院学生Tatehira Sousuke和福林酒店Murakumo希礼的老板。其他人，如协助管理酒店的天才中学生Hirasaka Yuki，风景摄影师Tsukuyomi神乐，不合群的小说家Karasuma Chikage和Fuurin Susano Yua热爱视频游戏的女雇员也卷入其中，因为他们都陷入了神秘事件。随着关于“死亡传说”的谣言被当作事实来对待，Okunezato的“另一面”浮出水面。每次他们跟随她失踪的哥哥的脚步，神秘的事件就会爆发。禁地的真实存在，以及只在Okunezato盛开的传说中的花朵...这些事件背后的真相导致了一个令人惊讶和完全意想不到的结局。;
18163;太守时代并没有在15年后结束，而是继续了25年。为了保护她日渐衰弱的家庭，一个女孩决心嫁给一个她甚至不知道名字的男人。然而，就在婚礼即将举行之前，女孩的弟弟神秘地试图自焚自杀，并被发现手里拿着一本旧书。出现在困惑的年轻女孩面前的是“帝国图书馆情报资产管理局”——通常被称为“Fukurou”。根据这些人的说法，存在着“Maremono”，这是对其读者产生巨大影响的书籍。最重要的是，自从涉及女孩弟弟的事件以来，她不知不觉地获得了看到“光环”的能力（马雷莫诺人的情绪，表现为明亮的光，通常对人类是看不见的）。仿佛命运正试图将这个年轻女孩拖入火焰中。然后，尽管忧心忡忡，女孩还是选择走出鸟笼。嫉妒，仇恨，蔑视，同情和爱。等待女孩的是背叛的黑暗，这种黑暗已经开始迷人地镶嵌在帝国首都。在黑暗中被玩弄和摇摆，这个年轻的女孩会在挣扎后最终找到真相吗，或者…？;
18164;丽斯是奥地利女王的仆人。由于她的家人也为皇室工作，她在成长过程中对外面的世界几乎一无所知。但是突然，有一天她的命运会改变...五月十六日。他们最担心的事情变成了现实。玛丽·安托瓦内特发高烧后，丽斯被选中服用“替罪羊药”，这是哈布斯堡家族世代相传的秘方，并冒充女王直到她康复。由于药物能够改变外貌，但不能改变个性或声音，丽斯将不得不搬到凡尔赛宫，直到玛丽·安托瓦内特康复。在女王康复和Liese可以回家之前，她将在巴黎度过一生。在一个处于革命边缘的法国，这场骚动会给Liese的生活带来什么样的结果？;
18207;这些天在恶魔般的星体平原上有不安。北方国王死了，王子即将登上王位。但他是一个奇怪的沉默的小伙子。人类平民（像我一样）与当地的阴谋无关。然而...不知何故，我现在正处于这场革命的中心？！和一个可疑的恶魔签了合同...我只想回家！或者至少在这场混乱中幸存下来。所以请...告诉我！;
18212;大友游戏改编自漫画系列“Fortissimo”，目前正在Sylph杂志上连载。主角双叶藤崎琴音是一名大学生，她对偶像没有任何兴趣……直到她在詹姆斯娱乐公司找到一份工作，并被指派管理流行的偶像团体“forttê”。;
18246;在农村长大，池福玉是一个害羞的高中生，由于性格内向，他无法和班上的其他人相处。然而，当他遇到雷纳时，一切都改变了。当他们思考未来的梦想时，Chifuyu意识到他对雷纳的感情。随着他们毕业的临近，时间不等人…他们的未来会变成什么样？一个跨越三个不同时间的感人故事。两个少年之间难忘而纯真的爱情构成了“青春”一章。“雷纳”一章是雷纳开始实现她拥有一个完美家庭的梦想，并与一名大学生约会的地方，这名大学生恰好也是她的导师。“东京”一章是千秋为了追求成为音乐家的梦想而来到东京的地方。他遇到了一个他尊敬和崇拜的学长。这也是千秋意识到成为一个成年人的困难的转折点…这是一个痛苦的爱情故事，生活中的逆境可能会加强或削弱人物，因为他们从曾经天真无邪的青少年转变为成年人&hellip;
18269;当莉娜决定去公园看完一本书时，她不可能预料到放错眼镜会导致超自然现象。;
18275;很久很久以前，在Sugaria的土地上，一位公主出生在樱桃王国。当她还是个孩子的时候，公主生病了，据说要死了。在她临终的那一天，年轻的公主许了最后一个愿望，“哦，我怎么会长成一个女人，”在一瞬间，三个仙女出现在她面前。这三个仙女给了公主三颗金色的种子，让她在东方、南方和西方播种，于是公主开始了她的探索。当公主种下最初的两颗种子时，她很快就变得怀疑起来。这些小种子能做什么？因此，她认为她可以智胜三个仙女，吞下了最后一颗金色的种子，在她实现最后的承诺之前离开了东方。最后一个仙女对她的所作所为感到愤怒，对公主下了一个诅咒，据说这个诅咒会持续一千年....现在，一千年后，三个女孩在草莓、香草和巧克力树林的魔法森林中遇到了神秘的魔法物体。这三个女孩会怎么样？;
18291;来自遥远天国的神，以及居住在人类居住的尘世的神。有风神、火神、土神和水神——居住在自然界中的神。有住在工具里的神，有被供奉的人和动物的灵魂，从而达到神性。自古以来，神就居住在他的国家。现在，在这个时代，在我们身边，我们可能会发现一种新的神，为了保护我们而诞生。人类知识的果实：人造的神。──我们人类终于亲手创造了神。在仍然感受到夏天的炎热的同时，主角玉萨胜搬回了她和哥哥米奈特胜长大的白木镇。“这是一个模糊的记忆，但我有点记得街道……”玉萨走在街上，沉浸在怀旧之中。由于父母的去世给她带来的震惊，她对过去的记忆非常模糊。这让她非常不安，但在与温柔的哥哥生活在一起并相互支持后，玉萨决定珍惜她的现在和未来，而不是强迫自己回忆过去。玉萨搬家一周后，当她终于适应了这个小镇和新学校的生活时，一个转学生有一天来到了白木学院。他立刻走向玉萨——“我们终于见面了...我是春树神社的人造神！为了夺回我的力量，我需要你失去的记忆！请帮我找找看！”这个自称为人造神的神秘年轻人，Katsuki Ren，告诉玉萨他们年轻时相遇，她的记忆和他作为神的力量都被封印了。空白的记忆──寻找她丢失的记忆碎片的故事由此开始...;
18292;主角是一名大学生，正处于一连串求职失败的中间。一天，出于自信和眼泪，一个来自童话世界的人给了她一副神奇的眼镜，让她成为理想中的自己。这个人给了她一个永久保留眼镜的条件：她必须纠正扭曲的童话世界。主角立即回应说，她接受了这些条件，这样她就可以暂时保留这些条件，并因此手拿眼镜踏上了童话般的土地，但是&hellip;
18293;设定在之前的“三悟空仁森基”游戏之前。一部全新的作品，有着全新的角色。一个高中女生发现了一本神秘的书，时光倒流到了一个看起来像三国中国的时代。这是一个激烈战斗的时代，爱情利益都在争夺对世界的控制权，一群非常奇怪的“黑暗英雄”。;
18295;像往常一样学习，像往常一样和朋友聊天，像往常一样一边看星空一边从学校走回家。主角突然被一个杀人意图泛滥的男人袭击，被追进了无谓死亡的深渊。你无法用语言表达的恐惧和痛苦。然后，在痛苦中受苦的主角的耳朵里传来了一个被神秘包裹的年轻人的声音——长上任。从他的吻中，主角得到了救赎，并被邀请沿着一条被诅咒的道路走下去。;
18303;游戏有3个部分记忆，诺恩9任务和如歌。在Memoria中，所有角色都洗牌，每个男孩有三个场景。在《诺恩9任务》中，角色在一个幻想的环境中被重新想象。在《如歌》中，女孩们被变成小仙女，玩家必须玩迷你游戏才能让她们恢复正常大小。;
18304;很久以前，当世界还年轻，人类刚刚学会写字的时候，神话人物的传说传遍了各大洲。关于龙的存在之谜，狮鹫、独角兽和许多其他神话在民间传说和遗产中被讲述。有些甚至具有人类特征，如半人马、拉米亚斯、阿努比斯和基纳拉基纳里。但是有一个传说。失去了，大部分都被遗忘了。因为现在没有人活着记得它。一个关于长着翅膀的人类和皮肤比钢铁还坚韧的人类的传说。他们是如何繁荣的，又是如何消失得无影无踪的。这是一个关于...出生、死亡、和平、战争和爱情的故事，这一切都是从蓝色水晶的礼物开始的，这是女神的祝福也是诅咒。现在，这个传说将由一个人类女孩来展现。;
18307;现在是2121年，一个每个人都发生了变异的世界，从紫色眼睛等简单的变异，到拥有异常的超人力量，但也有少数大器晚成的人，还有一些人根本没有获得任何特殊能力。那些没有变异或者没有从变异中获得力量的人经常被当作垃圾对待，甚至被杀死。为了恢复平衡和某种权力控制，所有20岁以下的人都必须去上学，并佩戴个人电子追踪器来监控你的一举一动。他们将教学生控制自己的力量，并学习如何相应地对待彼此，而不是使用他们的力量来对抗对方。在一个人权模糊不清、权力意味着一切的世界里，两类人组成了社会：一类人希望消灭弱者，只让强者为所欲为，另一类人希望恢复平衡，让没有权力的人无所畏惧地生活。玩家属于这些团体中的一个，但是他/她被背叛并被谋杀了。当你在死亡之地时，有人给了你一个机会去控制一个自杀的非变异学生，附带一个条件，你不会记得是谁杀了你，是什么让你被杀。玩家接受了接球，但震惊地发现他/她不是这个身体里唯一的一个人——原来的主人还活着，你们两个都必须分享控制权。你能平衡学生生活和叛逆生活吗？抓到凶手了吗？更重要的是，你能得到自己的身体吗？;
18314;代码的粉丝光盘：实现，以主城堡的故事和赫洛克·肖尔梅斯和菲尼斯的新路线为特色。;
18316;下面的故事发生在大和岛，那里的四季繁茂地展现着它们的美丽——然而，这些美丽正处于消失的边缘。有八个命中注定的忍者作为你的同伴，来自春、夏、秋、冬村庄，拯救岛屿的旅程现在开始了...（来源：官方游戏描述）;
18322;每七年，七大王国都会派出他们最优秀、最聪明的年轻人作为他们的代表参加维尔岛峰会。这是一个传统，在一起度过七周，以建立友谊、联盟和婚姻。然而，今年情况有所不同。自大和以来，联盟从未如此接近崩溃，七个国家处于战争的边缘。这次峰会上发生的事情很可能决定已知世界的命运。你是代表之一。在这个充满政治、阴谋和危险的世界里，你会找到爱情吗？交朋友？联盟？还是你会失败，被迫眼睁睁地看着世界再次陷入毁灭和绝望？这是你的故事，还没有写出来。;
18349;这个故事聚焦于名人学校Saionji Academy，这是一所著名的日本传统艺术学校。Saionji Academy是一所以茶道、插花和Noh戏剧背景闻名的家庭之子聚集的学校。你最终会以老师或学生的身份进入名人学院的普通课程*。（*在这个游戏中，你可以从学生或老师的角度欣赏这个故事！）对于名人来说，你只是一个完全不同的世界里的正常人。即使在名人的世界里，也有一些人脱颖而出。他们是：茶道的天才，自恋者，Shiryu Saionji。插花界的王子，绅士，明仁南条。Noh之神，热情奔放的任东条氏。一旦你从这三个有魅力的男人中选择一个，你就会看到故事的展开。你的爱情故事会有什么命运！？;
18350;你和你的哥哥神威一起度过了不变的日子。直到有一天你哥哥失踪了。同一天，一个陌生人出现在你工作的历史博物馆。那个陌生人告诉你他的名字叫霍杜尔，并声称他会带你去神威。当你伸出手握住霍杜尔的手时，三个神出现了。神是奥丁，奥德，洛基。为什么他们会出现在你面前？围绕女主角出生的秘密将慢慢被揭开。现在开始一个跨越北欧神话世界的浪漫故事！;
18369;你刚刚进入一所警察学院，对你的未来寄予厚望。碰巧你不仅需要在这里学习，还需要成为一位英俊导师的助手，和他一起研究一些真实的案例。因为这个学院只有两个女人，你不可能不爱上你周围的人。;
18380;乔安妮，一个因害羞而努力表白的高中女生。包含3个好结局，4个坏结局和2个CGs。;
18382;在日本江户时代，有一群神秘的义务忍者——只要你付钱，他们什么都做，甚至杀人。有一天，你的父母被错误地指控犯罪并被谋杀。充满了悲伤和愤怒，你下定决心要为你父母的死报仇，并记住有被称为“义务警员”的刺客此后不久，你试图与他们取得联系，但没有得到任何回应。就在你准备放弃的时候，一个义务警员出现在你面前，带你去了一家茶馆。听了你的故事后，他建议你加入义务警员，向杀害你父母的人复仇。经过片刻的思考，你决定接受他的建议。;
18399;一个以绯闻女孩世界为背景的约会模拟游戏。主角是一个最近搬到纽约并加入康斯坦斯女子台球学校的女人。她将与一群年轻男女一起无罪释放，客串原系列中的角色。;
18400;“从现在开始，我们不仅仅是朋友。”即使到了成年，初恋的记忆仍留在你的心中。在与他命运的重逢后，你鼓起勇气，透露了你的真实感受，但他拒绝了你。幸运的是，你童年的5个朋友会帮助你修补破碎的心。但是有一天...你越过了友谊的界限...？！”已经忘了那个家伙吧。”很长一段时间，你只把他当成朋友。但是有一天，你突然发现自己被他吸引了...？！你们从小就是最好的朋友，但是现在看到他让你心跳加速！你是唯一一个不好意思眼神交流的人吗？但后来……“你变得如此美丽。”;
18401;日本最火的男孩乐队！五名成员表演，但第六名——作词人——从不露面。然而，他的突然失踪迫使你取代了他的位置！“我们不会让你走的，代笔小姐。”你即将和全国流行歌星一起开始充满欺骗和魅力的生活！你和他们签了合同，现在和大家住在一起？！不仅如此，你还必须充当他们的经理来保持门面...他让你全天候待命！但是你会发现自己奇怪地被角色背后的男人所吸引...;
18402;在19世纪的英国，在孤儿院长大的你突然被告知你的真实身份是一个贵族家庭的女继承人。然而，这个灰姑娘的故事并没有就此结束——作为女继承人，你被迫接受包办婚姻！你会在这个充满谎言和政治的世界里找到你的真爱吗…？;
18403;Koyonplete的爱丽丝系列的第一部。你可以从3个具有独特个性的魅力人物中选择你的爱情兴趣;
18407;“我会伤害你的，天使。”迈克尔咬紧牙关，我的指甲扎进了他的后背。但我不想温柔。我想被腐蚀。我想被欲望玷污。带着我们的罪恶。随着我们的身体同步运动，我知道我对他越来越深。我不知道如何阻止它。“爱情故事可以从任何地方开始，但对我来说，它始于欲望。当我在一家夜总会遇到迈克尔时，我们之间的化学反应是直接的、强烈的，没有任何附加条件。分手前我们在一起过了一夜。但他原来是我的新英语教授，迈克尔·福斯特教授。当我们都屈服于自己的欲望并分享一个被禁止的秘密时，原本是偶然的勾搭变成了更危险的事情。在社会的眼中，我们是老师和学生，但事实上，我们只是两个互相渴望的人...直到欲望消退，变成更危险的东西。可能会破坏我们脆弱关系的东西。那就是爱。;
18416;;
18421;当你醒来的时候，这个看起来有点像古堡的地方。你首先看到的是一把剑躺在你身边。“我在哪里？”不解！你环顾四周，发现一个男人躺在地上，穿着装饰精美的盔甲。不久，他的意识恢复了，他问道……“你是我的敌人吗？”;
18422;当你参观一个小商店，里面满是可爱的小东西，由一个戴着猫形状兜帽的神秘人经营，你会发现一个小首饰盒。你打开漂亮的盒子，发现里面有一颗心形的宝石……但是当你触摸它的时候，宝石碎成了碎片。那天晚上，你做了一个奇怪的梦。在法庭上，一个穿着红色衣服的女王俯视着站在被告座位上的你，称你为爱丽丝;
18423;这应该是典型的一天...当我睁开眼睛时，我发现自己躺在医院的床上——我遭遇了一场车祸。突然，三个陌生的男人出现在我面前——拉蒂斯，一个长着闪亮翅膀的天使;
18432;人类还是魔鬼？一天，就读于四口学院的学生立花立冢遭到一群神秘男子的袭击。从那时起，Ritsuka成为目标，因为她是找到“禁忌魔法书”的最后一把钥匙。受到魔鬼的诱惑和诱惑，她的日子一点一点地改变。情节与动漫的方向相同，有无数的结局等待着这个迷人的故事。你会选择谁？人类还是魔鬼？;
18442;一款基于黑子野八介的同人小说游戏。;
18445;开始这个季节的浪漫冒险吧！《真正的情人结》讲述了伦敦科技天才艾玛和她最好的朋友卢卡斯乘坐豪华游轮出海的故事，这将永远改变他们的生活！;
18461;你只是一个梦想幸福婚姻的典型军官。现在公司的大男人向你求婚...？！每个人都试图勾引你，都有一个共同的目标...嫁给你...成为CEO！这是单纯从政治婚姻开始的真爱吗？;
18462;当你在新闻机构遇到一位漂亮的记者时，你正在做一名自由摄影师。这会是新欢的绽放吗…？还是他真的只是在看你的一张照片！？所有那些甜言蜜语在你耳边低语，所有那些微妙的吻…这只是他们精心编造的谎言的一部分吗！？与此同时，潜伏在阴影中的东京地铁在追那张照片…还有你的生命！;
18463;女主角是一个非凡组织的普通合伙人。尽管她的工作不那么日常，但女主角的生活在很大程度上仍然是平凡的，直到五个美丽的神话人物向她寻求帮助。在玩家选择的指引下，女主角必须面对超凡脱俗的挑战，并在他们中间找到爱情。;
18471;可爱的小女孩Yanyako在放学回家的路上被一个穿着西装的邋遢男人搭讪。一本悠闲的像素艺术视觉小说。;
18472;Yaneko是一个不太聪明的女学生。她不得不开始向严格而可怕的资深中年教师Zaijouin学习补课。随着时间的推移，他们变得越来越亲密，但是...;
18478;当铃声响起，你的秘密开始了...你的男校和邻近的女校要合并了！你的新同事包括五个英俊的男人！但是有一个新的校规：不允许爱，这对老师和学生都适用...准备好打破规则了吗？;
18479;转学后，是你在东京甜蜜出道的时候了。但是，你搬进来的公寓有自己的管家！早上，他准备早餐和端茶。晚上，他会帮你铺床，帮你在辛苦工作一整天后放松。然而，在他的笑脸背后有一个秘密...“你不知道管家能有多差”。你在顶级新公寓和终极管家的生活才刚刚开始！;
18480;一个普通的办公室职员...踏入了一个神秘的世界？！“我们在等着，公主”。打碎你奶奶的手镜后，你不小心进入了一个不同的维度。你突然变成了公主，你必须选择一个伴侣！在你眼前，你会看到住在宫殿里的五颜六色的骑士、贵族和仆人。在所有的困惑中，你找到了一只援助之手....你会卷入其他维度的爱情战争吗？;
18481;女主角的母亲刚刚嫁给了一个富人，日本经济反转的领导者。突然，主角发现自己和五个英俊的兄弟在一起...虽然她是唯一一个。当她和他们住在一起时会发生什么...？;
18482;在不久的将来，僵尸感染会蔓延到世界各地。世界正处于全面末日的边缘。你和翼·基索拉以及他领导的团队一起在那个世界里生存了下来。一天，队长翼和杰克被僵尸咬了。更糟糕的是，僵尸已经把你的团队逼到了墙角。詹姆斯是一名有着特殊情况的研究人员，他似乎扭转了局面。他的目标是什么？你的团队的命运会是怎样的？！;
18483;你过着平凡的生活。刺客突然出现在你面前，宣称你是狼人的女儿。“狼人”只是一个代号，指的是消灭了两个最强黑手党组织的传奇骗子。冥界没有人不知道他。你成为目标的目的是让你成为引诱传说中的狼人的诱饵。四个英俊的特警出现在你面前。狼人真的是你死去的父亲吗？特警能成功保护你吗？这是一部浪漫的悬疑剧，讲述了发现你死去的父亲的秘密的故事！;
18484;你是埃尔伯特王国的前任公主。七年前的阿苏尔之路事件是你们王国毁灭的原因。你被赶出了自己的国家，最终决定作为一名雇佣兵度过余生。一天，当你走过塞里迪亚王国的一个城镇时，一个藏在黑夜阴影中的可疑男子向你喊道。“你不想知道通往阿苏尔之路事件背后的真相吗？”他问你。决心了解真相，你前往塞里迪亚的城堡，那里住着国王和对毁灭你的王国负有责任的人…关于七年前的事件，你将了解到什么令人震惊的真相？;
18485;你过着平凡的生活。一天，一个黑洞突然打开天空，随后是大规模地震，导致地球毁灭。埃及神话中的神出现在你面前，就像你被神秘的怪物逼得走投无路一样。众神告诉你，如果你想拯救世界，你必须阻止冥界之王阿努比斯。你会选择哪个神来帮你打败阿努比斯？;
18490;你，一个平民，现在已经成为整个威斯特里亚国家的公主了！作为“公主”的第一项工作是找到将在你身边统治的王子。你很快就会发现自己被九个非常合格的单身汉包围着...但是，你只能挑一个！谁将在你的宝座上统治你？！;
18506;我的表妹余突然成了我们家的新成员。曾经是家庭暴力的受害者，他是个安静的男孩。久而久之，余已经长大，现在是一名大学生，目标是成为一名医生。这么多年来，我们的关系发生了变化，最终我开始把余看成一个“男人”。余还是一个22岁的大学生，但我已经比他大7岁了。我不打算因为向一个年轻人表白而毁掉他的光明未来。我们一起笑，一起哭，一起分享秘密，还有——我们一起坠入爱河。我和问题儿童于的心照不宣的爱。我们两个令人心碎的少年爱情。;
18507;你，一个26岁的花店助理，刚刚离开你的工作去追求你的激情：成为一名花艺设计师。为了开始人生新的一页，你计划了一次摩纳哥之旅——你梦想中的欧洲国家——以已故的莱蒂西亚公主和公主殿下的玫瑰园而闻名。在去梦想中的玫瑰园的路上，你遇到了5个优雅的年轻人，他们是摩纳哥的王子——莱蒂西亚公主的孙子，也是下一任“主权王子”的候选人。没想到，你被邀请参加皇宫里的皇家舞会。就在你凝视蒙特卡洛港迷人的夜景时，一片玫瑰花瓣轻轻地落在你的脚下。“你能用你的玫瑰来纪念我吗？我的公主……”谁会是把他的玫瑰献给你的王子？;
18543;独立游戏“Kyokujitsu ni Kokoro Arawasu”的一个又一个故事的粉丝光盘。日俄战争几年后，主要人物大团圆结局几年后。战争胜利后，日本恢复了和平，或者你会这么想...[编辑自[url=http://www.dlsite.com/ecchi-eng/work/=/product_id/re 131865.html]英文dlsite[/url]];
18544;独立游戏“Kyokujitsu ni Kokoro Arawasu”的一个又一个故事的粉丝光盘。日俄战争几年后，主要人物的幸福结局几年后。[编辑自[url=http://www.dlsite.com/ecchi-eng/work/=/product_id/re 130529.html]英文dlsite[/url]];
18545;独立游戏“Kyokujitsu ni Kokoro Arawasu”的一个又一个故事的粉丝光盘。日俄战争几年后，主要人物幸福结局几年后。背景设定在大正时代，华盛顿会议之前。[编辑自[url=http://www.dlsite.com/ecchi-eng/work/=/product_id/re 156862.html]英文dlsite[/url]];
18583;一个邪恶的女巫诅咒了一个人类小王国的小公主，让这个女孩一辈子都是丑陋的。十五年后，公主决定将命运掌握在自己手中，和她的保姆一起袭击了女巫的城堡，她的保姆本身就是一名光法师。不幸的是，女巫不记得她曾经诅咒过那个公主，所以她无法帮助她。因此，保姆决定带着女巫一起去，让她帮助寻找解除诅咒的方法。她用咒语强迫女巫服从，这样女孩就不能违抗她的命令。之后，他们决定去Triakrid，一个只有光法师居住的繁华城市。在那里，他们发现了沸腾的政治大锅、物种间的战争和大量的秘密……甚至可能还有一点浪漫？;
18595;一个普通的办公室女孩变成了一个富有的后裔的临时情人。我放下茶杯，疑惑地看着他。他盯着我看，非常严肃。“我知道这真的很突然，也很自私。但是你会做我一年的女朋友，没有任何结婚的前景吗？””…嗯？“我刚才听到我以为我做了什么吗？他刚才是不是无条件的让我做他女朋友？;
18596;你，一个有语言天赋的记者，和一个客户去参加一个挤满外国社会名流的聚会。等等，那些火辣的社会名流也是王子吗！？这些帅哥围着可怜的、迷失方向的你叫嚣。你让一个王子护送你一晚上，这就像一场梦。然后，第二天...你正要飞回家，这时你被一项调查缠住了！昨晚来救你的是一位王子...！？更重要的是，他要求你和他缔结契约婚姻作为感谢...你不能拒绝他的命令！你会在过道的尽头找到真爱吗？或者你会发现...;
18597;主角是一个普通的侦探，他卷入了一系列神秘的谋杀案，所有的受害者都带着奇怪的伤口。随着她对案件的调查，她将与具有好奇能力的人交往，最终她也将不得不为自己的生命而战...;
18598;一个在我淋雨时帮助我的侦探。虽然我被他真诚的自我所吸引，但我已经失去了记忆。我唯一记得的就是连环谋杀案的现场。我的双手沾满了鲜血。我…杀了人？困惑中，在我面前出现了一个自称是我未婚夫的男人…我失去的记忆和这件事有什么关系？;
18602;三个故事，三个不同的主角，都围绕着生与死。你童年的朋友Ryohei Otonashi和你像兄弟姐妹一样一起长大。随着时间的推移，你们两个逐渐意识到对方是异性。然后，在你高中时代的某一天，良平向你坦白了他的感受。然而，就在他忏悔之后，良平卷入了一场不可预见的事故，再也没有回来…从那以后十七年过去了，良平出现在你面前，看起来就像他年轻时一样！？你来自一个偏僻的小镇。你当时最喜欢的活动是听你童年的朋友苏苏木·穆凯在星空下拉小提琴。在那之后，苏苏姆超越了父亲的反对，追求未来的小提琴演奏。你决定跟随苏苏姆走他的路。从那时起，大约十年过去了。苏苏姆是一名修理小提琴的学徒。你和苏苏姆有一个女儿，但无论你做什么，她都不能为她父亲的工作感到自豪……你高中时是棒球队的经理。你和棒球队的一名成员Eito Gamori约会，过着非常满意的高中生活。直到有一天你们都毕业了，Eito因为他的棒球技术被发现去了一所很远的大学。你继续和Eito保持联系，但是有一天和Eito的所有联系都停止了…你以为你再也见不到他了，但是你在你工作的地方又碰到了Eito。更不用说，他现在完全不记得你了……！？”;
18603;你是一名自由设计师。到目前为止，你的工作进展顺利，但是你还没有一个性感的男朋友。感到悲伤，你对着流星许愿…第二天早上，你在一个华丽的城堡般的房子里醒来！你成了七位名人的妻子！你可能无法入睡，因为他们对你燃烧的爱太热了！开始和他们一起生活，找出他们强迫你选择其中一个的原因…和你理想的丈夫一起让你的一天变得特别;
18604;快到你办公室任务的截止日期了，你开始打瞌睡了。突然，一只白兔出现在你面前，拿着一份重要文件跑了！当然，你追着兔子去取回文件，但是当你离开办公室的时候，你掉进了地上的一个深洞里…你好像醒了…在一座城堡里？你被认为是童话世界的女王，已经被七位王子求婚了？！在所有这些混乱中，你将不得不选择一个王子成为你的伴侣，同时成为童话世界的国王&hellip;
18605;仙谷，混乱时期。根据你已故父亲的遗嘱，你安排成为竹千代（后来成为德川家康）的替身，这位体弱多病、即将成为松田家族主席的人。尽管你生来是女人，但你现在将作为男人生活。以幕府将军的替身开始你的生活，并观看与其他战士的命运遭遇开始！;
18606;当你在图书馆整理书籍时，你不小心掉进了一个未知的世界！那个世界的伟大皇帝然后建议你成为他的公主配偶？！我会帮你回到你原来的世界。作为交换，你将成为我的王妃。傲慢的皇帝强行让你签了婚约！有8种不同类型的“帅哥♡”准备好帮助你了吗？！最后，你会回到你原来的世界吗？或者…现在，命中注定的爱情故事就要开始了。;
18607;你刚刚度过了普通的大学时光，有一天，你注意到有人的影子在追你…他们的目标是你珍贵的吊坠！你真幸运，你被派去住的那个熟人经营着一家侦探事务所。四个性格鲜明的英俊侦探也住在那里！你克服了许多困难，慢慢接近一切背后的真相。随着时间的推移，你和你选择的男人之间的距离越来越近…你的吊坠之后的那个人的真实身份是什么？你的爱情会有什么结果！？;
18610;你的学生生活是一成不变的，直到期待已久的学校旅行的那一天到来！旅行那天，你的公交车突然出了事故…等你醒过来的时候，除了你之外的所有人似乎都不省人事了！你逃出公共汽车去寻求帮助。当你寻求帮助时，希腊众神突然出现了。;
18611;这一切都是从你买的一本作文作业的书开始的;
18612;你工作的公司突然破产了。你失去了工作，陷入了困境…但是有人出现在你面前，他就是你经常在电视上看到的流行偶像明星！他带你去一个叫“云启示”的公寓;
18641;当你被送回另一个版本的仙谷时代日本时，你刚刚得到了你梦想中的时装设计师的工作！在意外地改变了历史并通过将军阀织田信长从濒死状态中解救出来赢得了他的青睐后，你必须在日本最著名和最英俊的仙谷军阀的包围下生存3个月，然后才有机会回家。在一个人征服一个国家的世界里，你有能力征服他的心吗？（摘自英文[url=https://play.google.com/Store/apps/details？id=jp.co.cybird.appli.android.sgk.en“]Google Play Store页面[/url]）;
18643;《灰鹰迷幻》是一个充满悬念的故事，讲述了一个年轻女子生来就有一只闪着猩红色光芒的眼睛。为了避免被驱逐，她伪装成一个小男孩，住在市郊一座废弃的塔楼里。一天，一个神秘的国库从城市教堂被盗。我们的女主角不仅了解到魔法石的存在和隐藏，还了解到她起源的秘密。;
18668;-;
18669;-;
18690;立花Ema是一个高大、阴郁、不合群的女孩，长着一张糟糕的婊子脸。所有这些都对她不利，她从来没有真正的朋友。在学校里，每个人都不敢接近她。但是Ema自己对这种状况很满意。事实上，她已经准备好像往常一样隐形度过毕业前的余生...也就是直到两个男人把她的生活天翻地覆！“是你...我终于找到你了！毫无疑问，你是我的缪斯女神！”平泉美树-最近从国外回到日本，他从小就喜欢做衣服。他有一种强烈的愿望，想让迷人的、不寻常的女人发光发亮。（他也有点受虐狂。）“听好了，笨蛋！你现在的样子不好。但即使是你也有一些发光的潜力...我必须把你擦亮！”还有斋藤信珠——他经常觉得自己很无聊，因为事情对他来说总是很容易。他渴望完成一件大事，这将改变世界。（他也有点虐待狂。）这两个雄心勃勃、魅力四射的家伙决定给立花Ema改头换面！但Ema有其他想法。“是啊，好吧……谁问你的？！”;
18695;藤四郎·毛是一名高中二年级学生，他喜欢甜食，想成为一名蛋糕店厨师。一天，她从童年好友佐久法史双胞胎那里听说，他们的哥哥Itsuki（她的初恋情人）将从法国返回日本。Itsuki现在是一名蛋糕店厨师，他计划开一家咖啡馆，毛后来发现Itsuki在法国有女朋友。极度伤心的毛打算扔掉她多年来的糖果品尝笔记，这些笔记本来是要给Itsuki的，但被她的同学Keita阻止了，她把笔记借给了她。凯塔安慰并鼓励毛继续追求她的梦想，她应该把笔记交给月树，那天晚上晚些时候她照做了。第二天早上，她遇到了Itsuki的朋友Kyouhei，她看到了她的笔记，并建议她应该开始在Cuillere咖啡馆工作，如果可能的话，请几个同学来，因为人手不足。毛对这种情况有点不舒服，他请凯塔和她一起兼职。原来佐久法史双胞胎和良介也会在那里工作！;
18700;你是一个聪明务实的19岁女孩，在日本最好的大学之一的第一年。几年前，你妈妈嫁给了一个富有的企业主。你打算好好学习，有一天接手他的生意。生活有时会很艰难，但并不复杂。也就是说，直到你妈妈带你去她的祖居。在那里，当她在你身上举行仪式时，你会了解到超自然的世界。你知道你不是人类，但实际上是一种罕见的被称为侏儒的类型。你是按照你母亲的形象创造的，作为她不朽诅咒的转移。显然，她古老而强大的女巫力量。在你的魔法力量被唤醒后，你通过一系列事件了解到，不仅你的大学为超自然学生开设课程，而且你的许多同学甚至不是人类。通过你新的神秘职业，你被告知一个对你的威胁，需要你和一个伙伴合作，直到你能控制你的力量。一路上，你们都将在激烈的战斗中学会磨练自己的力量。但是随着学期的推移，你们也会像同学一样变得更亲密——甚至可能是恋人。你从来不需要任何人。但最终，你可能只想要一个人。;
18702;;
18711;你过着一成不变的生活。有一天，放学后，你突然被一股巨浪卷走，冲击着你的教室。当你醒来的时候，你的周围已经完全改变了…元素灵魂出现在你面前。你游荡到灵界后的新目标是借用灵界的力量回到人类世界。你的命运会怎样？！;
18728;你终于在大城市找到工作了。但是你在这家猫咪咖啡馆的同事在奇怪的时间消失了，你的新老板也有一些奇怪的地方...你是艾弗里·格雷，一家名为“猫爪”的受欢迎的猫咪咖啡馆的新员工。咖啡很好，员工也很友好（还有点可爱！）但是很神秘。一天，你在地下室发现了一本奇怪的书，里面有你看不太懂的字母...你会努力工作，但是还有时间去了解你的新同事！你最喜欢谁？粗鲁但忠诚的厨师梅森？或者是里斯，那个痴迷时尚、知道的比他说的多的服务员？还有你的奇怪眼睛的老板，神秘的格雷夫斯。;
18735;今天，你和你的男朋友分手了…你很沮丧，因为他是你约会多年的人。但是，你的同事突然向你表白了！不仅是他，其他三种类型的帅哥都开始接近你了！他们试图用自己的方式赢得你的爱！他们接近你的方式不知何故太火辣和狂野了，所以你不会告诉任何人！最后，你的心被“那个人”偷走了…;
18743;有一天，你捡到了一枚你祖母的戒指…那是未来可怕日子的开始。有人突然袭击你，在黑暗中你只能看到一双发光的眼睛。正当你濒临死亡时，四个吸血鬼猎人来救你。然而，当你放松警惕时，你会被吸血鬼咬，导致你自己开始变成吸血鬼&hellip;
18744;在一个新的地区找到工作后，你正在寻找一个可以搬进去的地方。你碰巧路过的一家房地产中介给你介绍了一个奇怪的合租房子。在那里，你遇到了四个神秘的居民：神宫信、内科宫毛、铃木孝子和一野宗久。他们都是英俊的男人，但周围有一种神秘的光环…他们的真实身份是什么？选择住在这个奇特的合租房子里后，你的命运会怎样？;
18756;你是万花筒市野生动物保护的著名科学家和研究员。当你搬进许多名人居住的名为丁香阁的豪华公寓时，你的故事就开始了。你在一个新的工作场所，万花筒国家动物研究所找到了一份工作，去拯救濒危物种。一旦你搬进来，你会认识许多英俊成熟的居民。然后，两个男人靠近你，开始争夺你的心。当你的心摇摆不定时，你会决定选择一个可以一起追逐梦想的人。解开三角恋苦乐参半的结，找到你的伴郎！;
18764;-;
18765;-;
18772;游戏的女主角被水晶选中成为拯救世界的祈祷少女。作为一个祈祷少女，她需要遵守一个承诺，那就是她不能爱上任何人。虽然她信守诺言，但她意识到她和骑士之间的爱情开始增长。她会违背诺言还是…？;
18776;和三个年轻人一起，你正在执行一项营救任务，从冥界拯救一位被绑架的公主。在前进的道路上，你必须面对挑战;
18777;在日本，一个新时代的黎明即将来临。你发现自己突然从现代平静的生活中被带到了一个不同的时代，一个你从未见过的风景。夹在革命的中心，你会选择哪一边？哪怕只是一瞬间，你会在谁的怀里找到避难所？你的浪漫在过去等着你。你相信命运吗？;
18787;一款基于[URL=https：//en.wikipedia.org/wiki/Attack_on_Titan]Shingeki no Kyojin[/URL]的斗金NVL游戏，设定在女性泰坦弧结束前的另一个时间线。它以一个原创女性角色——Michiru Clemens（可重命名）——为主角。可浪漫的佳能角色是利瓦伊、纳纳巴（被视为男性）和欧文，汉格（被视为男性）和尼罗河是次要角色。它还包含非露骨的【R 15+】“奖金”浪漫故事，三笠对埃伦感兴趣，贝尔托特对安妮有感觉，但安妮已经对阿明感兴趣。;
18788;别名的岛屿王国。这里是娜塔莉亚出生的地方，她作为一名赔率供应商快乐地工作。第二个出生的王子克莱托访问她的城镇选择一个私人服务员，这是他的习惯，一个客户来到娜塔莉亚要求帮助“被选中”。面对丰厚的报酬，娜塔莉亚接受了这份工作。;
18793;故事开始于一个村庄，那里的氛围类似于19世纪的欧洲。那里有一座高贵的大别墅，科利斯·格林正在那里工作。一天，她醒来发现自己在一家奇怪的咖啡馆前。服务员诺瓦告诉她，她已经死了，但没能去死后的世界，作为一个迷失的灵魂，她最终来到了咖啡馆0的入口处。后来他给了科利斯一个机会回到她去世前一周。但是她真的需要去来世吗？而她英年早逝背后的真相是什么？帕斯索菲·埃文斯是一名助产士。她是一个开朗的女人，每个人都喜欢她。她和15年前的失踪事件有什么关系？;
18797;为了更好地塑造我的未来，我独自来到一个陌生的城市寻求知识。然而，这种快乐不能与我的父亲分享，我最近得知他死于一场事故。无助和恐慌，这是我的选择...但是现实沉重地压在我的心头。意外死亡很少是意外...某个曾经是朋友的人可能是凶手吗？谁是凶手...我该怎么办...罗马教廷的目的是什么？血统掌握着哪些秘密？到底谁才是真正的老板？;
18801;主角是一个去中国参加学校旅行的高中女生，她不小心掉进了长江。她差点在水里窒息而死，然后昏了过去。当她醒来时，她发现自己在公元209年，汉代后期。救她的是那只神秘的、看起来轻浮的乌龟。这只乌龟介绍自己是居住在“何石笔”（何的玉盘）中的神秘生物，暗示她如果她找到一个合适的人做“何石笔”的主人，他会把她送回家。武器和战术猖獗的动荡时代，一个女孩的爱情和生存冒险现在开始了！根据陈寿的《三国志》改编。;
18833;被翠绿的森林环绕的是Veke王国，许多人和动物在那里和平地生活着。在美丽的罗祖姆城堡里，每个人都歌颂保护所有臣民的仁慈的国王和王后。然而，那里有一位公主是由一位死于难产的国王的妾所生。那位公主被关在城堡的一座塔里，很少被允许外出。为什么她会受到那样的对待？城堡里的士兵们都在谈论各种各样的谣言，但没有人知道真正的真相。啊，多么可怜的公主。但是即使她不能离开塔，公主也一点也不孤独。她喜欢纺线和缝纫衣服，和她的宠物呆在一起。但是有一天，国王的弟弟出现在公主面前，递给她一把短剑。“国王和王后都死了，现在你也应该把这把剑刺进你的胸膛，迎接死亡。”他说。公主颤抖着拿起短剑，开始服从命令。但是后来那些非常爱他们的公主的动物们突然袭击来救她。他们逃进了森林深处。公主唯一设法带走的东西是一个小包，是她母亲的纪念品，里面有一本有趣的书。”如果你遇到非常糟糕的情况，把它紧紧抱在身边.”公主想起了父亲在交出纪念品时告诉她的话，胆怯地看了看书里面。突然，它似乎像一颗美丽的宝石一样闪闪发光，她收到了一种神秘的七色粉末！;
18834;你发现自己身处一个魔法随处可见的世界，龙很少但确实存在，灵魂在土地上游荡，人们的灵魂拥有比人们想象的更多的潜力。玩家讲述了真理子·布莱尔诺特的困境，一个年轻女子发现自己和另外五个声称不记得自己过去的人被困在一座诡异的豪宅里。真理子自己只能记得几年前发生的一件事的零星片段，包括她母亲的死亡和一个神秘陌生人的出现，这个陌生人向她和她最亲密的龙同伴伊申提供了帮助。由于他们两人在豪宅里都不见踪影，真理子和其他演员调查了他们的周围，却发现了更多没有答案的问题。当有人想出一种方法可以帮助他们恢复记忆时，真理子可以选择与某人配对进行实验。你会相信谁？;
18836;很久很久以前，德洛克家族，一个有声望的家族，成为了一个可怕诅咒的接收者。从那以后就没人听说过他们了。七年后，他们的豪宅仍然矗立在黑暗的森林中，里面没有任何生命迹象。甚至没有人敢靠近它。直到有一天，一个名叫奥拉的女孩偶然发现了房子，并受到了一家人的欢迎...会说话的毛绒玩具？！加入Aura，她努力找出诅咒背后的真相并打破它。;
18838;Sunrise和Broccolli之间的跨媒体合作项目。在一个艺术变得神奇的世界里，Aigasaki Kohana是一名刚刚进入Hoshigei Academy的学生，这是一所旨在帮助学生充分发展艺术的高中。受她已故的插花母亲的启发，她注册成为二年级学生。然而，当她发现成为一名艺术家真正意味着什么时，她会发现友谊和爱情...;
18866;太阳是怎么从处女座岛消失的？听一位优雅的女士或时髦的女战士讲述这个故事。每个人对导致太阳消失的事件都有自己的版本。决定他们的故事是以浪漫、心碎甚至谋杀告终。;
18867;头发像乌鸦的羽毛一样黑，皮肤让最纯净的雪蒙羞处女座岛著名的花朵两个部落，一个联盟。一个是和平，一个是鲜血;
18871;蒂亚女王在她的情人被带走后决定离开她的国家。在逃亡中，她遭到袭击并被打昏。当她醒来时，她在一个黑暗陌生的房子里。她发现自己越来越接近房子的主人，没有意识到追捕者正朝她走来...;
18877;《幽谷中的爱》是一部浪漫的大友视觉小说/约会模拟游戏，带有有趣的室内设计迷你游戏。跟随生活和工作在洛杉矶高档时尚西区的室内设计师佐伊·理查森的脚步，探索爱、承诺和激情的真正含义，以及它如何存在于如此多的不同层面和层面。;
18891;烹饪御妹游戏双功能从费斯塔雷加洛开始！所以有一天，费利西塔的爸爸感到无聊，决定让他的黑手党成员来一场铁厨大战。奖品是拥有他的力量一天，不管他们喜不喜欢，他们都必须参与。这取决于你和你选择的花花公子跑来跑去，收集食材，做出美味的菜肴来取悦评委。作为奖励，有一些短期奖励场景&CGs。;
18892;离万圣节只有一天了。Eri住在一个宁静的小镇上，从一个算命师那里得到了一个奇怪的建议。”如果事情继续这样下去，亲爱的女士，万圣节会有不好的事情发生在你身上。”超越这一点的唯一方法就是解决Eri身上的“小坏事”。她会安全吗？;
18895;在不得不转学后，主角发现自己在一所新的寄宿高中...她是唯一的女孩？！在一个依靠男人对男人关系的学校里，一个女孩将如何生存？;
18896;现在是江户时代的末期。被攻击后，你最终被著名的Shisengumi战士救了。即使他们的手有握住剑的力量，他们也不可能有善意握住你...一场充满绝望的爱情将会把你的生命置于危险之中，这个与Shisengumi的爱情故事拉开了帷幕。;
18912;小兔子女孩Kohy每天都在兔子村吃咖喱，做苹果汁，和狼先生一起玩。无害的像素艺术视觉小说。;
18913;愚人节游戏。志保试图在学校考试中作弊，但被体育老师饭桥抓住。他提出忽略她以换取一个帮助——她将接近严厉的历史老师会泽，并陷害他一桩丑闻。;
18936;;
18938;在“银河铁路”中醒来的女孩没有记忆。船上的船员称她为“公主”，并欢迎她踏上他们的银河系之旅。载着他们的银河铁路绕着星星转，没有决定目的地。;
18944;给你，爱如此之深，无法用语言表达。这是期待已久的广受好评的日本传统传奇ADV系列“Ken ga Kimi”的新作品。它以虚构的江户时代为背景，描绘了主角和为剑而活的武士之间短暂的爱情。这些故事集将使一个人更深入地享受“肯嘎基米”的世界。原游戏中无法讲述的短篇故事...为什么，他们加起来有一百。;
18945;一个诅咒把月亮染成红色。就好像它是一个蘸了血的苹果。人类世界开始发生吸血鬼被一个接一个杀死的神秘事件。坂卷、木卡米和筑波家庭的世仇兄弟开始怀疑并变得谨慎。结果，精神世界的平衡逐渐走向崩溃。然后，有一个孤独而疯狂的小男孩领导着精神世界神秘而腐朽的生物。谁会得到血迹斑斑的天堂（伊甸园）？;
18958;艾米莉亚在利特伍德高中被称为“完美女孩”，非常受欢迎。她的生活是完整的，因为卡利斯特，学校里最受欢迎的家伙，也是她最好的朋友之一，已经成为她的男朋友。他们已经出去一段时间了，生活得很幸福...直到艾米莉亚的童年好友莉莉转学到她的学校。更重要的是，一个有趣的新学生工人名叫马克斯刚刚出现在她的工作！有了这两个新来的孩子和她的另一个最好的朋友威廉，生活可能远没有艾米莉亚想象的那么完美。;
18973;伊里·马兰迪奇，一个天才的木偶师，在她流浪的过程中来到了巴罗斯维科，但意外地陷入了一场政变，这场政变威胁到了皇帝的生命。伊里被认为是主要嫌疑人，她必须竭尽全力摆脱困境。幸运的是，她不必独自战斗：在四个迷人男人的及时帮助下，她可能会在时间用完之前找到罪犯并证明自己的清白。她甚至可能会在路上找到爱情——但她会活着品味它吗，或者浪漫最终会让她付出生命的代价吗？特色-四个潜在的GxB浪漫兴趣-一个性感但难以捉摸的水豚-手绘精灵和CGs有意义的选择（有几个不那么有意义的）-每条路线的多种结局-超过20个CGs和30个收藏品（还在增加）;
18985;一个可笑的摔跤约会sim！扮演Hulku-chan，一个年轻的痴迷于霍根的摔跤学校新生。在她第一天去上第一堂课的路上，她遇到了一个神秘的，8英尺高的大二学生，名叫恶霸死亡，开始了一段充满爱、跺脚和心碎的旅程。;
19012;3000年后，一场可怕的战争污染了世界的大气。一个名叫伊芙的年轻女孩在一个地下避难所生活了很长时间，只有一个机器人AI陪伴。当有一天一个男人找到她，她的世界又开始移动了。;
19023;伊登（可重新命名）和她的家人开始了热带巡游的夏天！七个神奇的日日夜夜在SS宁静号上休息和放松。还有什么比热带天堂更好的呢？帅哥们！她将在这次旅程中遇到三位合格的绅士，每个人都有自己独特的曲折。但是当船突然进入致命的风暴时，麻烦正在酝酿中！停电时，伊登、伊莱、利昂和瑞安被困在电梯里。他们必须一起逃离，并发现为什么他们是这个闹鬼的邮轮上唯一剩下的人....;
19037;主角克洛伊住在一个用铁丝网围起来的小镇上，就像一个笼子。她的城市已经被隔离，里面的每个人，包括她，都是僵尸。她的大多数朋友都选择英年早逝。除此之外，她的日常生活相当平静，但克洛伊希望她能看到更多的外部世界。一天，她收到了一份邀请，要去一所著名的精英学生跨物种学校。她与一个狼人、一个隐形男孩、一个吸血鬼和一具木乃伊一起，开始了她在学院的新生活。在那里，她发现自己陷入了一场被禁止的跨物种之爱&hellip;
19038;很久以前，一个魔法使用者的种族殖民了不同的地方，并形成了一个国家。火魔法，水魔法，光魔法和黑魔法。有了这四种类型的魔法，公民们利用他们的专业知识，成功地为他们的国家带来了繁荣。火镇在煤、金、银、铜矿开采以及锻造和武器工艺方面变得活跃起来。水乡通过农业和奶牛养殖的发展而繁荣起来。由于他们的教堂和医院，以及作为牧师居住的圣地，这个国家的光之都变得众所周知。这个位于该国地下的黑暗村庄已经成为罪犯、黑市商人和刺客来来去去的粪坑。主角和这个国家的公主Arena Brunclík以“观察公众”为幌子偷偷溜出了城堡...但是她会选择去哪里呢？;
19044;《告诉恶魔》是一部以20世纪20年代风格的幻想世界为背景的视觉小说，围绕着爱、失去和复仇的主题。用你的选择影响三个主角交织在一起的故事：朱利叶斯，他只想找回自己的生活，泰尔，一个发现自己卷入恶魔事务的凡人女孩，以及卡勒维尔，一个不朽的恶魔，她现在发现自己的存在受到了一个古老的敌人的威胁。;
19047;你暗暗向往姬路裕太，那个在学校领先一岁的男孩。当十月来临的时候，你会遇到一个叫Amane的家伙，他说他有魔力。他说如果你每天给他（Amane）糖果，他会让姬路森派喜欢你，但是，你会觉得你只是被Amane利用了。然后你开始觉得你被他吸引了...;
19050;今天是坎莱高中的入学典礼。女主角原木丽在匆忙去学校的路上与一个单身男孩相撞。有一只援助之手向她伸出，当她抬起头时，她看到的是…！？这是一个深爱的爱情故事，男孩和女孩+坂崎inerveawe。;
19051;主角参观了实验室所在山里的一个实验室。在那里，她遇到了一个有着青色头发的陌生男孩...;
19055;新转校生高明河南子对鬼魂有很强的第六感，他被说服加入驱魔俱乐部。;
19056;;
19059;作为一个年轻的女巫，在和平但平静的沃伯里镇开始你的旅程。作为观星者，你的角色是吸收偶尔爆发的被称为星落的野生魔法。尽管你有魔法传统，但你的生活很普通…直到越来越多的被称为星洪的星落开始困扰这个世界。女巫委员会的一名神秘成员找到你，他说只有一个仪式涉及到你，一个人类和另一个女巫才能平息星落之源。你会选择谁陪你走完你的旅程？在你寻求拯救世界的过程中，你会走哪条巫术之路？;
19060;从社区大学毕业后，你获得了幼儿园教师执照，并开始在你的社区大学介绍给你的城市的幼儿园工作。从昨天到今天，你的日常生活没有任何变化。你觉得你的生活没有什么“华丽”的东西，因为你最近不仅没有谈过任何关系，而且几乎没有和任何男人说过话。但即使是我也有——“到目前为止，你的爱情生活很一般。你回忆起和“前男友”一起度过的日子。你对事情的结果感到遗憾，但现在你对此无能为力。但是，有一天，发生了一件事，极大地改变了你的命运。事情发生在你从火车站回家的路上。;
19061;一天，当你在镇上散步时，你碰巧在一家商店的橱窗里发现了一块奇怪的能量石。你在回家的路上拿到了一块能量石，带到了一个神秘的世界。英俊的天使出现在你面前，在这个陌生的世界里，你的生活被瞄准了！他们告诉你，他们希望你的帮助，以击败叛徒拱门天使路西法！你从四个天使中选择一个做你旅途中的保镖。你能打败大天使路西法并安全回到你自己的世界吗？;
19071;当你被男朋友分手后被拒绝回家的那个晚上，等着你的是四个帅哥...他们其实是你的宠物！为他们心爱的（前）主人——你——的爱进行一场激烈的战斗！但是要小心你前任的再次出现...;
19075;你终于在演艺圈找到了一份工作，这是你只在电视和杂志上听说过的。在一天之内，你最终遇到了一个偶像，一个演员，一个模特，一个音乐家，一个喜剧演员，从那天起，你突然从一个普通公民变成了一个名人的女朋友。;
19076;当你阿姨让你为她的人才中介做兼职时，你没想到会被要求在她的豪宅里住三个月！作为管家和你住在一起的是演员，偶像，或者模特——都是超级有名的。但是，每个人都有自己的问题……（也有一个日本唯一的R-18戏剧CD系列。）;
19077;由于对山田一郎的单恋，主角决定做整形手术，以吸引他的注意。一次偶然的机会，一名侦探教她秘密调查的基本原理。凭借她的新技能，她发现一郎实际上是一个欺骗女人嫁给他的骗子。当她变得沮丧时，各种各样的帅哥走进了她的生活...然后她为自己找到了一个新的目标：从他们的女朋友那里偷走他们。当主角全心全意地跟踪这些英俊的男人时，她会变成什么样？！;
19078;你在一家储存各种香水的大型百货商店工作，有一天你遇到了五个高级职员。”在你知道我是谁之前，我就爱上你了.”你会爱上哪个名人？;
19079;“接吻的地方是有意义的。但是初吻应该只和你爱的人分享……”主人公从小和一个男孩一起看了一本图画书后，就对接吻产生了令人钦佩的想法。但她再也没有见过那个男孩。她上的是师范学校，过着正常的生活，有正常的自我。但是当新学期到来时，一所富裕高中的学生不得不在她的学校学习，因为他们的建筑正在装修。从那以后，她的生活来到了一个转折点。在那所学校的四个偶像类型的学生中，她从记忆中对那个男孩有一个模糊的印象。“你还没被吻过吗？，那我给你一个怎么样？”“给我一个？不要这样说而忽视人们的感受！亲吻嘴唇是你只应该和重要的人做的事情...！”“tte！…噢。””从那无意中举起的拳头，爱情开始了。这是最低级最糟糕的一次会面。;
19112;翻拍的Akikoku Shijou Shugi重写了场景，新的CG和新的爱情兴趣。出身最低的“三等公民”Shiena（主角）鄙视她所生活的王国严格的阶级制度，默默地坚持自己，无视更高阶级的普通大众对她的鄙视。一天，吉斯莱尔王国和克雷尔王国之间长达24年的战争结束了。市民们为胜利的士兵归来而欢呼雀跃。然而，一个孤独的衣衫褴褛的年轻女孩把欢乐的时刻变成了愤怒的骚动。那个女孩流着泪责备士兵。尽管她的话是对王国及其士兵的蔑视，但却说出了这个国家黑暗的真相;
19115;四个短篇故事的合集，每个故事都有不同的人物和配对。它们彼此没有关系，是独立的故事。1）《梅扎佩尔塔》（场景：米吉基玛，艺术：基鲁）：一个名叫丽塔的灵魂使用者和森林保护者的故事，在完成她的第一个任务后，她被她召唤的灵魂Chanut困住了。她保护森林的愿望仍然强烈，丽塔密谋逃脱她的陷阱...2）《Shoujo no Meimoku，Otoko no Bouryaku》（米吉基玛的场景和艺术）：三年前，一个名叫Jormheit的新居民搬进了艾玛和她父亲的房子;
19116;一个关于单相思的情人节游戏。然而，这并不是一个悲惨的爱情故事。结局会根据你送礼物的组合而改变。主角是一名高一学生，他对烹饪俱乐部成员兼高年级学生Kagari Michio有片面的迷恋。她打算在情人节那天向他表白。;
19117;2016年愚人节的游戏，这将是Kirue的“让你头疼的游戏”系列的第6个参赛作品。;
19124;根据动漫改编的原创故事。;
19134;你已经为一家著名的女性杂志《女王》做了两年的记者了！但是有一天，你突然被赋予了写“全面报道”部分的任务，你必须密切报道一个英俊的天才？！一天24小时，日夜相依，一段爱情开始了…？！每个英俊的天才都有他的小秘密。隐藏在他纯洁的脸上的东西可能会阻碍你的爱情故事…？;
19135;有一天，你突然被要求成为一位访问日本的外国王子的临时翻译。在日本和你王子的故乡之间，这段充满烦恼的爱情会把你引向多远？！;
19136;这是你在一家广告公司做CM策划的第二年。因为新总裁的一句话，你不得不放弃你想要的项目！“因为我太平淡了，真的是他的理由吗？！“你还没见过他，但你决定让他看看你是谁！在你朋友的帮助下，你彻底改头换面，去参加他的欢迎会。在那里，你遇到了一个令人惊叹的迷人男人。”你到底是什么样的人？””...你引起了我的兴趣。”作为一个男人和一个女人，不管头衔如何，你们都相互吸引。带着严肃的目光，他的脸越来越靠近你的脸...接吻的最佳距离？！但是即使在你最疯狂的梦里，你也不会想到这个人是新总统……！;
19139;Infurubia讲述了Gamba和她的孪生兄弟Chacal的故事，Chacal不幸成为行走在凡人中的神Lundúraga的容器。正因为如此，他每天都忍受着上帝试图离开他的身体，打断他的骨头，撕裂他的肉体的挣扎。这种令人沮丧的景象导致甘巴总是为她的哥哥寻找更好的未来，有一天她决定带他去镇外旅行。这个小小的行动将带他们踏上一段苦乐参半的旅程。;
19140;Sakaki Mio是一个完全普通的高中生....然而，也许是受到抚养她长大的祖母的影响，Mio可能有点过时了。因此，她经常被同时代的女孩孤立。她变得过于关注别人的感受，变得无法开口。有人告诉Mio她“有很好的直觉”，但她从来没有真正注意过这些话。一天晚上，她在暮色中被偷偷带进了死亡之地，迷失在一个永恒黑夜的僻静国度。在一个活人世界中不存在的生物来来去去的世界里，Mio遇到了各种各样的“生命”。这个年轻的女孩被邀请到一所神道教守护神学校，在那里，参加者通过追捕扰乱死者领域和平的日本鬼魂、恶魔和其他超自然生物来保护世界秩序。Mio随后卷入了一场震惊生者世界和死者世界的事件。;
19141;我们的女主角，在不知情的情况下进入电影试镜，看到自己在舞台上，尴尬的跑开了。然而，两个男孩追着她，每个男孩来自不同的学校。中岛初中，一所想在电影界产生重大影响的普通公立学校。圣爱德华学院，一所在众多电影节上获奖的名校。她会去哪所学校？她会握哪只手？;
19143;在沙漠中的一个大城市里有一个叫“麦地那巴”的王国。你是王国的公主，你过度保护的父母强迫你一生都呆在宫殿里。厌倦了他们，你试图溜出去看看宫殿外面的世界是什么样子，但从未成功。…直到有一天，一个名叫Ifrit的神秘人出现在你面前，并提出，如果你编造一个故事，他会让你离开宫殿。当你回答“是”的时候，你终于有生以来第一次出宫了！他们的故事应该已经被编好了，但是你可以用你作为故事讲述者的爱来改变他们的命运。你希望你的爱情故事如何改变？大团圆结局还是悲伤结局？他们的命运和你的爱情进程都掌握在你的手中&hellip;
19144;你是属于大和联邦的一个小国的公主。众所周知，大和隐藏着古代文明的遗迹。它落入一个强大的国家圣十字的控制之下，你几乎被迫与它的第三王子洛伦佐包办婚姻！然而，圣十字的真正意图是获得“加德纳的宝藏”，一种隐藏在大和的古老武器，用于军事用途。据说只有你才能打开宝藏的棺材。你和你的私人保镖Nagisa逃离了你的城堡，以避免交出宝藏。你打算和谁联手？海盗？或者海军...？;
19147;一踏上著名的帕伦蒂尔大学的研究中心进行搜索，你就会发现要解开的谜团，要揭开过去的遗物，并且…遇到非常可爱的学生！在那里，除了其他人，你还会遇到詹姆斯·帕伦蒂尔，中心主任英俊而神秘的儿子，以及贾里德，一个带着毁灭性微笑的二年级学生。你可以向他寻求建议，和他分享你的秘密。小心你和这些漂亮的学生的交往，因为外表可能具有欺骗性…区分事实和虚构取决于你自己！;
19152;你是一个新手消防员，一个全是男性的消防站里唯一的女孩。你期望你的老板和同事会很严厉，但是，他们对你出奇的热情？！你被你过去的某个纵火事件所标记，你试图找到原因。你的同事似乎也在隐藏秘密...你会选择这个人中的一个来帮助你完成你的任务，或者更多吗？;
19154;爱上一个黑帮是一个危险的选择...-故事-“欢迎来到我们的世界。”你在阳光明媚的加州过着普通的生活，突然你被洛杉矶的头号通缉犯绑架了！被扔进这些时髦但危险的黑帮的奢侈生活中，你必须选择他们中的一个来守护你...但是你能相信谁呢？生活在帮派的世界里并不容易，然而面对所有的枪战和爆炸，一种不可否认的吸引力开始形成...你不仅是黑帮需要的重要信息的关键，而且你还拥有他们生活中缺少的其他东西：你的心！;
19155;主角Uni失去了记忆，正在试图弄清楚自己为什么会住在一所魔法学校的宿舍里。她向学院的校长承诺，她将在12月底前独立。她会选择什么道路？;
19156;上一场比赛三年后。发生在二月几天的故事。;
19157;主角Shii在石头剪刀布输了，不得不加入策划体育节的委员会。跑来跑去准备的一周现在开始了。;
19158;当她的叔叔外出学习时，主角Sayano接管了他的咖啡店。她雇佣了一名大学生做兼职，只有他们两个人开始一起在商店工作。;
19159;在一个被浓雾包围的小镇上，主角遇到了一个年轻人。当他们在雾中度过一段时间时，他们会想起他们忘记的重要事情，并感到害怕。;
19160;;
19161;吸血蝙蝠托里斯和勒托作为统治夜晚的吸血鬼布鲁托的仆人一起生活了数百年。勒托决定离开布鲁托独立，托里斯追逐他。;
19162;;
19166;你扮演一个去武术学院的角色。因为是情人节，你的目标是给一个碰巧是学校偶像的家伙一块巧克力，所以你面前有很多挑战...;
19170;;
19171;主角Minakami Rima进入了一所新学校，以逃避她严酷的过去。但在那里，她遇到了知道她过去的高野Ryou和老朋友森村Tooru。她还会见了两名学生会成员哈苏米和朝仓。她会从这些会议中获得什么？她会埋葬过去吗？找到爱情的开始？找到新的生活理由？或者...;
19172;女主角是应邀去卡拉ok的第一年网球俱乐部成员。她的行为会增加或减少与每个角色的亲密程度。;
19176;女主角是一名高中二年级学生。她被委托开设和管理全国连锁店的第20家商店。离盛大开幕还有10天。她获得了看到“obake”的能力，因此既发展了与各种男孩的关系，又与可能对开幕式构成威胁的恶灵作斗争。;
19179;;
19180;我和我的朋友（都是女孩）每年都一起看烟火。今年我想我们也会这样做，但是每个人都要带一个男孩。我不想一个人呆着...我需要一个约会！你能克服你的害羞，找到一个烟花节的约会对象吗？;
19181;;
19190;在相户爱祭2016活动期间宣布的《托奇不中德6》的续集。;
19199;一个快乐但绝望的女孩名叫安霍利，在她无法控制的冰的力量冻结了她的家乡索尔瓦利斯后，她独自生活在那里。她唯一的访客是她胆小的童年好友Riov和一只昵称为HD的小白狗。也就是说，直到有一天，一个名叫塞霍的冰精灵在寻找回家的路上发现了索瓦利斯并在那里倒下了。选择独处的塞霍和违背自己意愿独处的安霍利在一起的时候形成了一种特殊的纽带。远处看着的是一个名叫维尔泰尔的神秘人物...;
19201;在一个士兵的健康很重要的时代，主角出生并成为军队的厨师。但是她没有得到僵硬的专业人士的认可，也受到了私人的嘲笑。通过烹饪美味的食物，她能更好地了解那些讨厌的士兵吗？;
19202;;
19203;;
19204;;
19207;圣诞节...恋人的大事件。主角是一个高中女生，一直梦想和自己爱的人一起过圣诞节。她入学时希望能交个男朋友，但三年过去了，运气不佳。现在已经是12月了，没有时间再推迟她的梦想了。从一个同学的偶然话语中，她突然意识到一些关于她童年好友的事情...？;
19208;;
19209;;
19214;阿米莉亚·沃特斯是一位才华横溢的26岁浪漫作家，经过多年的辛勤奉献和工作，她成为了千禧年的顶级浪漫小说家。然而，她一直觉得自己的写作有问题，在再次阅读她的书后，她终于发现了问题所在：性爱场景是垃圾。为了解决这个问题，Amelia与她的经理兼经纪人Lee Yoon Ho进行了交谈，并寻求帮助。他设法拿到了一间与世隔绝的小屋的钥匙，并带她去那里呆了一周，帮助她在游戏中保持头脑清醒，并让她练习写关于性的东西。当她碰壁时，李再次主动提出帮助她...用他的身体。;
19221;女主角在奥兹国的旅程结束后回到了她在堪萨斯州的家。几年过去了，她马上就要十七岁了。一天，三个有魅力的男人出现在她家。这些家伙实际上是她来自奥兹国的朋友，他们和她一起踏上了旅程;
19224;主角是一位名叫夏娃的公主，她失去了情感，被关在一座塔里。但是因为一个善良的恶魔，她快乐地度过每一天。临近圣诞节的一天，恶魔问了她一个问题...;
19225;一个美丽女孩、她的仆人和她的囚犯的故事。;
19226;主角收到了情人Reit的请求。”我一定会来见你的，所以准备一份情人节礼物吧！”在那一天，正如承诺的那样，她手边有巧克力，但是他...;
19227;埃琳娜公主突然被父亲命令结婚。她的搭档将是她童年的朋友，特雷骑士。一个关于他们两个的愚蠢故事。;
19228;在一个人人都讨厌的永恒黑夜的土地上住着一个古怪的侯爵。他美丽的妻子以前被称为月亮的统治者，和他很配。有传言说她被绑架成为他的妻子，但黑暗中隐藏着什么真相只有那两个人知道。;
19261;整个月球王国都充满了兴奋和好奇——白马王子将举办一场皇家舞会来庆祝她的18岁生日，这让每个人都很惊讶。邀请函已经寄给了所有邻国的贵族和皇室成员，尽管白马王子和她的父母只真正关心王子们。毕竟大家都知道，舞会的真正目的是让Charming找到一个合适的男人做她的丈夫，这样她就可以形成一个有利的政治联盟，甚至将他们的国家合并在一起，以拯救她的王国摆脱贫困。不幸的是（或者幸运的是？）对Charming来说，王子们可能和她的王国一样需要被拯救。在这个喜剧复述五个著名童话的故事中，选择一个处于困境中的小伙子来拯救！;
19262;佩吉喜欢曲棍球。从她记事起，她就在冰上和场外学习和玩耍。她的知识和韧性是一流的。虽然她从来没有天生的技能天赋，但在适应对手和队友方面，她是最好的之一。只有一个问题，她的脾气。佩吉已经多次被禁赛，甚至因为她传奇般的愤怒而被踢出球队。然而，她终于觉得自己的脾气被掩盖了，她准备再试一次她最喜欢的运动。她的哥哥已经同意带她去他的dek曲棍球队练习，看看她是否准备好再次应对比赛。第一步，确保她能和新队友相处！;
19263;在一个隐藏在可爱的小森林中的美丽精灵村庄里，一位糕点师刚刚拿到了她祖母传下来的一本圣书中的最后一份食谱。金吉儿已经等了她的整个职业生涯，很可能是她的一生，迫不及待地想最终创造出里面的一切。然而，最后一个食谱需要一种她储藏室里没有的配料。真爱！金吉儿必须踏上寻找真爱的旅程，希望是在她认识的三个公认古怪的男人中的一个。不过有一个问题——她做得很差。祝你好运。;
19266;海伦娜总是用微笑和更多的啤酒来证明她不负责任的聚会生活是正当的。她想充实地生活，不想在她认为“无聊”的事情上浪费一天。然而，有一天，喝多了一杯让她进了医院，在那里她享受着她过度关心的最好的朋友梅尔和英俊但有点神秘的年轻人亚历克斯的陪伴。她发现自己在一个无趣的环境中，她觉得自己被困住了。但是，当她听到一个鬼魂在深夜游荡在医院的故事时，她无聊的夜晚变得更加令人兴奋&hellip;
19267;莉贾娜是一位才华横溢、半出名的歌手。对她来说，唱歌就是通过音乐传达信息和情感。然而，她发现自己失声了。起初，这只是一个轻微的喉炎病例，但最终证明要严重得多。她可能会永久失声。她能康复吗？她会找到另一种可以自由表达感情的媒介吗？她会找到浪漫和幸福吗？还是她会掉进绝望的深渊？;
19268;Mia Hapen是一名才华横溢的艺术生，但为了满足毕业要求，她被迫参加了一门枯燥而困难的微积分课。她心不在焉，无聊透顶，做着唯一能让她无法入睡的事情——在她的绘图笔记本上涂鸦。当然，当教授不停地谈论正弦、余弦和切线的导数时，唯一可以涂鸦的就是几何图形。很快，米娅发现自己在做白日梦，想和她涂鸦的形状约会&hellip;
19270;没有什么比P-A-R-O-D-Y更有趣的了，你有没有想过参加游戏节目？现在你可以了。你有没有想过玩疯狂Libs或者一轮愤怒的小鸟？现在你可以了！准备，设置，模仿！，欢乐的世界就在你的指尖。充满了有趣的服装和疯狂，你永远不知道会发生什么。你的主持人，X Playing Pieces的演员们，迫不及待地想让你玩得开心。亮点：*Snarkiness*调情乐趣*Cosplay盛会*2个情节曲折的短篇故事*参考视频游戏、视觉小说、电影、动漫等！你还在等什么？来凑热闹吧！;
19283;吉原游乐区位于一个岛屿的中心深处。它的美丽和熙熙攘攘的活动丝毫没有减弱。充满怀疑和疑惑，在一个看似无尽的夜晚结束时，你会选择哪个妓女？;
19288;16世纪晚期，一位渴望爱情的天真公主在她的城堡城镇的街道上奔跑。小和省统治者织田信长的妹妹，这位公主的名字叫一。然而，尽管一对每个人都表现出不带偏见的善意，但镇上的人还是秘密地给了小田家族一个名字——“小田的蛊惑蓝”（hur Masou no Oda）小田家族的所有后代生来都有迷人的黑发和蓝眼睛，镇上的人害怕这个家族共有的这种几乎非人的美。然而，这个小镇有一个秘密，连这个“蛊惑”家族的首领信长都不知道——Sachimitama（lit。幸运之珠），他年轻时从母亲那里传给他的传家宝，已经丢失了。此外，隐藏的是Oboro的存在：两只说人类语言的神秘狐狸，李书行和Gyoku。即便如此，这是一个无政府状态的时代。当来自日本各地的人试图用自己的双手统一国家时，一不可避免地卷入了战斗——;
19298;Yunohana春天的粉丝光盘！;
19304;当生活中的事情变得难以处理时，水野彩香转到浅高学院重新开始。一到那里，她就跑进了Normal Boots俱乐部——一群英俊、竞技的游戏玩家，也是学校里最受欢迎的男生。他们需要她参加今年的游戏锦标赛！你能赢得比赛吗——还有他的心？;
19330;这是一部简短的视觉小说，讲述了一个名叫玉萨的17岁女孩因为尴尬而在新学校努力交朋友，同时尽她所能保持微笑，因为她很少见到她的妈妈并和她说话。她最终会快乐还是悲伤？她会找到爱情还是永远孤独？由你来决定。;
19366;安倍辉夜姬，一个患有神秘疾病的女孩，当她被触摸时会感到非常痛苦。暑假的一天，她突然被传送回平安时代。她最终来到了首都——一个优雅的世界与死亡之地相连的地方。当她漫无目的地四处游荡时，她遇到了一个叫安倍清美的男人，一个为天皇工作的驱魔人，他告诉她，她将在下一个满月回到她的世界。辉夜姬阴沉地回答说，这很好，因为她不知道他说的是不是实话，也怀疑是否有人会相信她实际上来自另一个时代。这个喜欢干涉别人事情的男孩对她虚无主义的本性表示惊讶，并命令她必须从“活尸”变成“活人”，然后才能把她送回去。然而，随着这种变化，她的悲伤开始了&hellip;
19367;;
19370;山木米语在她家乡下的酒店工作。她的父母提到了她生日那天的相亲，那次相亲让她度过了一生中最糟糕的生日。由于这个原因，她下定决心离开家乡，独自一人住在大城市。米语没有带太多钱。当她去房屋中介试图尽快找到房子时，她感到很困惑，因为她不能有父母作为她的保证。这时，一个拉丁人模样的高个子男人出现了。通过他的推荐，米语可以搬进一所房子，不需要任何保证。米语别无选择，决定搬进那所房子，但很快发现介绍的房子是Shirokanedai的合租房子。在各具特色的成员的包围下，米语开始了她崭新的生活——;
19381;过了很久，哈娜又单身了。与男友简的分手对她打击很大。当她最好的朋友克斯丁和儿时的朋友弗里奥尽最大努力将哈娜从抑郁中解救出来时，她全神贯注于自己的工作，周末沉浸在自怜中。但她的阴郁情绪召唤出两个更糟糕的实体：两个恶魔开始居住在她的公寓里，以她紧张的灵魂为食：Tymoteusz和Einar——一个住在她的内衣抽屉里（他也碰巧把它变成了通往地狱的大门），而另一个拥有她的泰迪熊。更糟糕的是，她的邻居布兰奇似乎也对哈娜产生了特殊的兴趣。对她来说，这是一段艰难时期的黎明：两个恶魔占据了她的家，一个女同性恋包围了她，两个朋友不断纵容她。最重要的是，她的前任出现了，重新征服了他失去的爱…哪条路对哈娜来说是正确的？会带来幸福吗？会导致孤独甚至死亡？哈娜决定了，你也决定了！;
19384;你去英国旅行了。一系列意想不到的事件让你漫游到一个陌生的世界。那个世界恰好和爱丽丝梦游仙境是同一个世界。这个世界的居民声称你是红心皇后。然后爱丽丝入侵了心灵之国！为什么你被误认为是红心皇后？你为什么一定要和爱丽丝打架？;
19392;关于深津高中，也就是你就读的学校，有很多奇怪的谣言。关于钢琴如何在音乐室里自己演奏，以及有一面奇怪的镜子能够把你送到另一个维度的谣言。有一天，你最终被卷入了一种在你的高中里比比皆是的超自然现象中，结果被锁在了教室里。在那个可怕的时刻，谁会出现在你面前？;
19395;你每天都去神道教神社。有一天，你最终会去一个神社一千多次。那一刻，三个神出现在你面前。他们告诉你，他们会满足你的任何一个愿望。现在，你期待已久的与你的上司汐宫光·阿部建立浪漫关系的愿望可以实现了！这里开始了一个闹剧喜剧浪漫，会让你笑，哭，并享受一个良好的战斗场景！;
19397;有两种人：统治者和被统治者。高地是一个华丽的乌托邦。深渊，一片肮脏的工业荒地。我们的女主角，在高处长大，对下面的人只有蔑视。现在一项观察任务要求她下降到那个世界，命运的齿轮已经开始转动。;
19398;一个也被称为Borujano的黑手党控制着某个城市。你是Borujano的成员，你的生活正被一个敌对的黑手党组织盯上。博鲁亚诺的领导人认为这是因为一名间谍泄露了信息。因此，他们命令每个人与一个伙伴配对，以发现间谍。;
19442;我的生活成了目标，一个神秘的男人主动提出成为我的保镖。然而，他也不是一个好人...;
19443;这个故事是关于我们的女主角Mirai未来组合（19岁），她正在学习成为一名幼儿教师，她的妈妈突然再婚。新继父有4个儿子，他和母亲突然说他们要去法国工作6个月。他们告诉Mirai未来组合照顾她的新弟弟，但很快Mirai未来组合将不得不处理她对他们的浪漫感情...;
19469;故事发生在今天的日本。你将扮演秋山真由美，一个18岁的学生，她刚刚从父母的豪宅搬到另一个城镇的小公寓。她来自一个富裕的家庭，在那里她是唯一的孩子——因此她从小就被宠爱和大量的礼物。然而，真由美从来不喜欢被视为“富有和被宠坏的女孩”，几年前她决定自己挣钱，而不是靠父母的钱生活。她在当地一家快餐店找到了一份工作，把所有的钱都存了起来，直到她买得起那套小公寓。她的父母对她的选择不太满意，但只要她承诺每天给他们打电话，他们就会接受（真由美没想到他们会这么认真对待这个承诺）。在上学的第一天，真由美遇到了三个将永远改变她生活的年轻人——尽管她还不知道。她很快意识到这些男人有些不同。他们给了对方奇怪的眼神，似乎他们之间有一个共同的秘密——一个真由美不允许知道的秘密。随着时间的推移，真由美也意识到成年是多么艰难，她甚至可能爱上了一个人。但是追逐这份爱情安全吗？;
19471;一个不幸的灵魂被从家中带走，她发现自己陷入了一个古老而被埋没的秘密。声称她体内有毒的致命精灵将她囚禁在他们的暴风雨岛上，一些人渴望看到她会变成什么样，另一些人渴望保守他们的秘密。她找到了一系列的盟友，即使她被追捕，她甚至可能会找到一个情人。她一生都被隐藏着。现在，展现在她面前的是可怕而伟大的预兆，她找到了加阿利亚。;
19472;当你的兄弟，国王，在与邻国塔瓦的持续战争中被杀时，你会被指定为王位的下一个继承人。然而，没有人说戴皇冠会很容易。作为一个统治者，你需要所有的魅力、狡猾和力量来保持它。还有你的追求者的小事....。。一个优雅的前导师，他似乎有点太坚定了，无法与你保持一定距离，一个狂暴的领主，他向你求婚可能会决定王国的命运，甚至还有一个来自与你交战的国家的令人惊讶的机智大使...解决你王国的冲突，并决定当冲突结束时谁——如果有的话——会站在你这边。;
19485;“但还是有一些人我必须以某种方式去见……”主角Mirai未来组合无法摆脱她在现代世界中留下的人的想法。天照大神对她不能回去感到沮丧，她决定归还她。Mirai未来组合终于回到了她非常想念的朋友和快乐的学校生活。在神的世界里的那段时间就像一个密封的梦的一页。;
19500;一个原创的神秘恐怖爱情故事！一款大友游戏，玩家将会俘获各种生物的心！普通青年。普通的爱情。你会选哪个男生？;
19519;一个世纪的耻辱和仇恨，血腥的战斗和背叛。正是在这些困难时期，你的故事开始于一座古老堡垒的可靠拱顶下——刺客公会一名年轻雇佣兵的命运。在执行了一个神秘的杀人契约后，你的生活完全改变了：你违背自己的意愿，获得了一个古老恶魔的力量。你将如何管理你的权力？你会把世界从即将到来的毁灭中拯救出来，还是让它陷入更大的混乱？;
19547;玩家的角色，从这里开始被称为“女主角”，最初是Bijou高中的学生——比南高中的女对手。由于一个不幸的事件，涉及一种不同的Loveracelets——一种吸引怪物到佩戴者身边的Loveracelets——并发现了地球防御俱乐部成员的替代身份，女主角最终伪装成一个男孩转到了比南高中。;
19556;“关于你，我还有很多东西要学。”詹姆斯和我每天都在互相了解。至少可以说，这是一次有趣的经历。然而，詹姆斯知道多少呢？;
19561;比安卡和父母住在一起，半心半意地学习，试图进入大学。老实说，她真的不知道自己想在那里做什么，但她的父母希望她在那里——他们非常明确地表示，她将很快开始为此做些什么。比安卡决定休息一下，试着专注于其他事情，她在一家古董书店买了一本名为《海之贤者》的小说（书脊上系着一条漂亮的丝带）。然而，当她在阅读时，她突然感到一阵严重的头痛，并决定在疼痛中睡觉...当她醒来时，她在一个完全不同的地方。;
19584;《沿着边缘》是一部以欧洲乡村为背景的互动漫画小说，在那里你的选择会影响主角的个性和外貌。故事：达芙妮走进了死胡同。她对自己的个人生活和职业生活不满意。所以，当她继承了这个国家偏远地区的一栋旧房子时，她抓住了重新开始的机会。她是决定拥抱她的遗产还是坚持她的旧生活方式？;
19585;这只是那些日子中的一天，一切都必须出错。工作让人精疲力尽，关系也在恶化，……但是在回家的路上，不寻常的事情发生了。穿过红月亮的阴影，你来到了一个神秘的地方，叫做噩梦王国，由天使和魔鬼统治。不久之后，你发现你在这里寻找你的命运，寻找你真正属于的地方…你唯一的真爱。;
19598;“不要被愚弄了，孩子，因为一个被锁链锁住的怪物仍然是一个怪物。”在一个精灵是奴隶而人类是主人的世界里，两个来自分界线两边的灵魂能真正找到幸福吗？他们能找到自由吗？你是一个重要贵族的侄女，过着受保护的生活。在你的一生中，你从未真正质疑过事物的本来面目。这种情况即将改变。（编辑自[url=https://Sonnet 009 games.itch.io/wilder-rans-story]itch.io[/url]）;
19610;一个以闪灵机构的11个偶像为特色的新故事。一款“爱情模拟游戏”，探索相户爱作为作曲家的成长以及她与玩家选择的偶像的爱情故事。;
19613;在这部衍生剧中，你扮演了一个人（女性、男性或无性）的生活，尽管他们自己也有疑虑，但他们正在安排与伯爵的婚姻。但是有人决心把你吓跑。你会为了一个幸福的结局而冒生命危险吗？有3个可解锁的结局，外加一个复活节彩蛋。;
19627;布莱特是一个来自宁静小镇的年轻女子。她的家庭的黑暗时代已经到来，但幸运的是，她得到了著名的治疗师——女巫兰花的青睐。仁慈，冷静，受到所有人的喜爱，兰花隐藏着黑暗的秘密，光明开始揭开。布莱特被卷入了一个黑暗和背叛的世界。她似乎再也不能孤独了——因为一个强大的恶魔对她的活动产生了兴趣，他的声音在最不合适的时候进入了她的脑海。还有其他人在布莱特的新生活中扮演着重要的角色...阿里，一个被坏影响诱惑的年轻女巫学徒。她试图友好，即使她知道布莱特是她的敌人...或者她是？布拉什爵士，一个臭名昭著的邪恶骑士，他对布莱特情有独钟，但却有一种相当特殊的表达爱意的方式...…和其他可爱的人。为了重建她的生活，布莱特必须解决与她地狱般的赞助人的情况。她会拥抱他，对抗他，还是仅仅因为他是一个强大的盟友而决定容忍他？;
19665;“你是……一个女孩吗？”你作为你哥哥的影子秘密加入了一个组织。其中一个高级忍者成为你的教练来支持你。信任感最终会变成别的东西，你开始看到他不仅仅是一个教练。你打算隐藏秘密还是告诉他真相？你和他在一起的时间越多，你就越喜欢他...忍者的新世界在等着你！;
19673;米蕾尤·马奥拉诺是一个富裕的意大利家庭的女儿，在一所远离社会的女子寄宿学校长大，直到她父亲意外去世后，她单调的生活陷入混乱。由于无处可去，米蕾尤被送到法国和她的叔叔一起生活——但是充当她的陪护的人是能想象到的最不适合这种微妙工作的人。里昂是一个不老练、粗心的法国人，他似乎只关心讲愚蠢的笑话和勾引老女人，米蕾尤对他恨之入骨。至少，她会。她想。但是生活并不总是那么简单。;
19676;《甜蜜的凌空高中》讲述了阿雅·天使观月在高中最后一年追求成为职业排球运动员的梦想的故事。她会找到浪漫和成功，还是拒绝和心碎？你的选择会影响5个结局中的一个。;
19679;步入间谍世界，穿上一个不可阻挡的女人的高跟鞋。完成破坏、渗透和暗杀的任务对你来说总是很容易——直到你的最新任务在一个全新的水平上挑战你。你会选择爱上你的女性伴侣吗？男性闺蜜？暗杀目标？那个雇你来保护他的好色之徒？或者你会选择遵循协议，学习你的决定的情感后果？;
19680;那是1926年...你的父母因为你的“坏”行为把你送到芝加哥的叔叔那里，在那里你寻求一个由你自己决定的未来。当你潜入一个新世界时，你偶然发现地下酒吧的存在，并得知你的叔叔深深扎根于地下酒吧的世界。在偶然遇到两个罢工的男人后，你发现自己深深地陷入了迷人但危险的地下酒吧世界，有非法的酒，热爵士乐，甚至更热的男人！这是爵士乐时代的鼎盛时期...你就在其中...欢迎来到咆哮的二十年代！;
19681;玛丽亚是一个普通的老草药医生，在她慈爱的导师的注视下勤奋地训练。她制作物品的技能让她离赚足够的钱结婚的目标只有一步之遥。但是后来，她的导师，她本该是幸福的一对，突然嫁给了他漂亮的童年好友！“以你的手艺，你可以买任何你想要的男人。”在被如此残酷的话语拒绝后，玛丽亚下定决心，宣布：“我要赚一大笔钱，嫁给某个男人！！！”有什么遭遇在等着你？挣钱，存钱，结婚。一个幸福的结局在等着你;
19689;潜入神秘的埃拉利亚之地，在那里精灵、仙女和恶魔至高无上，其他种族只不过是作者指尖上的一个事后想法。享受一个动作、冒险、浪漫和一大堆小吃的故事。带上你的盔甲，以免你被第四次破墙所伤。;
19697;“我美丽的公主……我永远是你的……”埃里克和我一直生活在完美的童话故事中，我再高兴不过了。然而，有些事情仍然引起了我的兴趣...埃里克作为贵族的生活是怎样的？;
19705;琥珀，一个黑暗精灵，在婴儿时期被遗弃在冰西利亚南部的树林里。她被女巫文发现并抚养长大，她决定成为一名炼金术士。安珀十六岁时，文把她送到冰西莉亚当传奇法师哈洛斯的学徒。在大城镇冰西莉亚，她将接受训练，一旦她成年，她将成为一名炼金术大师，经营自己的商店，一路上还会遇到有趣的人物，他们可能会成为不仅仅是朋友的东西;
19716;Otomate和Kogado工作室的新合作。路线：白茫茫的天空，白云覆盖的世界。在雨天，女主角艾依莉，一个过着平静生活的高中二年级学生，在回家的路上遇到一个年轻人。那个年轻人，淋雨没伞，告诉艾依莉他是来见她的。在恐惧和困惑中，艾依莉从他身边跑开了，但最终还是被抓住了。突然间，她发现自己身处一个她不记得的地方。那个年轻人介绍自己叫“黑兔子”，然后告诉她：“爱丽丝，你现在将成为这个世界的女王——’路线：一片没有边缘的蓝天——黑色的世界。一场突如其来的政变发生在第二位女主角卢娜作为女王统治的土地上。女王的顾问——黑兔雨和白兔雪——认为这是一个严重的威胁，执行了一项计划，卢娜在白色的世界避难，而新女王的候选人将被带回黑色的世界。因此，卢娜被带到了白色的世界，艾依莉被带到了黑色的世界。两个女孩交换了位置;
19724;当一位女士获得了神奇的力量并成为女巫时，她就停止了衰老。在主角莉莉娅（化名）居住的村庄附近的一个森林里，有一个老巫婆，她在成为一个老巫婆之前已经老了很多。那个女巫想要一种能让她恢复青春的药物。其中一个因素是一个女孩，她的年龄大约是用户希望回到的年龄。随着时间的推移，这种疗法逐渐失去了效力，使用者需要大约10年才能恢复正常。作为女巫施展咒语保护主角的村庄免受森林野兽攻击的交换，其居民每10年向女巫提供一个适龄女孩。然而，居民们并不想一路护送献祭的女孩去女巫的家。还有，由于女巫的腿不好，她也不想去村子里拿祭品。所以居民们对他们的祭品撒了谎。“有一位老太太独自住在森林里。她生病了，所以去看看她。”因为女巫视力不好，居民们给祭品穿上醒目的衣服，让她一个人去女巫家。为了进一步隐藏祭祀的真实目的，居民们从未称她为“祭品”。他们以她穿的衣服给她命名。《小红小红帽》。由于继母的诡计多端，主角不幸被选为当年的“小红小红帽”。然而，等待她的并不是那个老巫婆。是两只狼吃掉了女巫并获得了她的魔力...;
19730;Otomate和配音演员Kenjiro Tsuda的合作。这将是Otomate的第一款以舞蹈团为中心的手机游戏。;
19743;Side Kicks：位于加利福尼亚州的Sakrada警察部队内新成立的特别调查局，旨在以其独特的思维方式和个人技能加强Sakrada市的安全。目前正在寻找更多的成员。美国加州的一个城市——萨克拉达。近年来，一种高度成瘾的药物“Lipcode”的传播已经在这座位于西海岸的阳光明媚、宁静的城市引发了几个问题。为了控制这种情况，Sakrada警察部队建立了一个新的组织——一个特别调查局，由具有独特思维方式和特殊技能的成员组成，被称为Side Kicks。奇卡，他有非凡的运动天赋。希巴里，拥有文字技巧的侧写师。安静的黑客神童Shishiba。里科，有过目不忘的天赋。Tatewaki，负责四人的头目。特别调查局因其前所未有的开创性调查方法而在该市闻名。一天，女主角Inori被发掘为Side Kicks的新成员。她拥有的技能…是透视梦的神秘能力。;
19746;这个故事的主角（你）Tilia（即将20岁）有点像假小子。有一天，当她工作时，一个神秘的男人出现在她面前。他绑架并带她去见一个名叫小天狼星的男人。这个男人小天狼星告诉她，她父母的死背后隐藏着一个秘密，如果她想知道这个秘密，那么她必须代表他在比尔巴拉德宫做一些调查工作...为了找出这个秘密，椴树最终在宫殿里当了一名仆人。但是她真的能够发现她父母不明原因死亡背后的真相吗？;
19747;Alize是一个完全普通的女孩，住在英国伦敦。一天，她在镇中心发现了一个神秘的“太空裂缝”，并意外地掉了进去。在她掉进的那个镇上，已经是午夜了。虽然她记得在某个地方见过这样的东西，但这和她记忆中的有点不同。奇怪的风景让她很担心。在那里，Alize遇到了一个戴着令人不安的兔子面具的同性恋疯子，这个面具叫做“开膛手兔子”。及时获救后，一个令人震惊的事实告诉了她。这是一个怪物生活的世界。一个游荡到这个世界的人类叫做“爱丽丝”。开膛手兔子是一个以爱丽丝为目标的同性恋狂魔。在她意识到之前，Alize被诬陷并被诬告犯罪。她被警方通缉，并被悬赏捉拿。现在开膛手兔子和这个国家的居民都在追杀艾莉斯，她可以躲在“帽子店”或“杂货店”里。遇到独特的怪物，被它们拯救，逐渐变得更接近它们。一种奇怪的感觉开始在阿利兹心中萌芽。她能回到她来的那个世界吗？还是她不能？...不，她肯定不能。因为她爱上了“那个人”。一个维多利亚哥特式的恐怖故事，讲述了坠入甜蜜而危险的爱情。;
19749;Con Amore是视觉小说游戏和约会模拟的简短而甜蜜的结合。这是一个年轻主角克劳迪娅的故事，她想成为一名伟大的音乐家。一天，克劳迪娅发现自己身处一个蓬勃发展的音乐行业，她的勇气受到了真正的挑战。用自己的决定塑造克劳迪娅的故事，帮助她实现梦想，同时找到她的真爱！;
19756;Yuugiroku续集。;
19777;李兰，一个健忘症女孩，被一个英俊体贴的男人救了出来;
19784;在阿米拉罗的视觉小说《糖精》中，布兰文陷入了困境。她一直试图避开国王的警卫和他们的检查，当她的行李恰好是王国的头号通缉犯之一时，这并不容易，甚至强迫经营当地客栈的年轻女孩对布兰文的到来保密也不能保证安全。但是当布兰文得知王子想从普通民众中挑选一位新娘时，她看到了机会...毕竟，如果她成为王子的配偶，并声称她多病的朋友伊萨多是她的亲戚，而不是每个人都认为的臭名昭著的连环杀手，谁敢质疑皇室？布兰文有30天的时间来成功地向王子求爱，这取决于你让她决定每天做什么。管理布兰文的钱来购买烘焙礼物的食谱，并将她的生命值“花”在与王子交谈或在客栈工作等行动上。;
19788;“我太累了，太累了。我只想陷入梦境，永远不会醒来。”她照做了。你将扮演秋山明日香，一个漂亮，痛苦和物质的高中女生。疲惫入睡后，有一天她醒来，发现自己被困在幻想中，一个她梦想的世界。你将有30天的时间来想办法回去...或者永远留下来。;
19789;游戏的前提是主角娜奥米被传送回1000年前的余国，当时余国正处于战争状态。她被允许留在王国，并有机会遇到三个浪漫的角色。这个游戏持续一个月。;
19791;;
19796;水牛预言家是一个古怪的变态，有预见未来的能力。从婴儿时期起，他们就一直生活在一个不正常的社会中，这个社会被称为有围墙的避难所。虽然他们通常不会抱怨他们舒适的生活，但先知在生活中有一个主要问题：不能使用他们的能力。即使在不正常的社会里，未来的预见也是被禁止的。尽管没完没了地警告说未来会带来不幸，但先知不能动摇，经过多年的请愿，他们终于获得了许可，对自己的未来进行了相对简短的审视，但有一些规定。故事开始时，先知看到了未来几年，并得到了一个相当意想不到的愿景。他们不仅不再在避难所，还嫁给了一个从未谋面的人。在选择离开他们的家后，先知和一小群正常人一起进入了一个任务，以便和他们注定要结婚的正常人在一起。先知认为在他们找到他们要找的人后一切都会好的，但很快被证明是错误的。旅程是一个接一个的灾难，试图发展一段持久的关系并不是一件简单的事情。仅仅过了几天，预言家看到的幸福的未来开始变得越来越遥远。;
19800;“春天……每年春天我都记得妈妈在公园里拥抱我，我盯着她肩上盛开的樱花……”当短暂的花朵慢慢落下花瓣的时候，春天又来了，对于开始大学四年级学习的松林亚纱美来说，这是一个充满回忆的季节。意识到十三年前母亲离婚时的挣扎，她决心顺利毕业，最终进入劳动力市场，报答一手抚养她长大的母亲。但是爱情是不可预测的，一次又一次，她的心被感动。通过这些经历，她对爱情和婚姻的愤世嫉俗的态度会变得更好还是会进一步击垮她…？宽恕对她来说是什么…？Kokorogawari，一个人类戏剧故事。;
19808;魔术师，虽然像其他人一样生来就是人类，却被比作世界上的龙：他们的天赋非常强大，尽管存在的数量非常少。直到最近，人们才观察到拥有魔法能力的人有了显著的增长，尽管世界上大多数人仍然对他们的存在提出质疑。正是在这个时候，戴尔芬王国和勒沃公国之间爆发了战争。当其他国家选择用大批钢板战士或精巧的武器来武装自己时，戴尔芬国王——魔术师的狂热信徒——决定用魔术师来武装这片土地，不仅承诺给战争参与者财富和小奇迹，还承诺迫害王国战斗号召下的逃兵。正是在这种情况下，远离社会的魔术师Aleo迈出了她来到这个世界的第一步。;
19812;Kayano是Madenokouji家族未来的户主，在成长过程中完全不被提及任何关于爱情、性或异性的话题。她甚至被禁止接近年轻男子。然而，当她听到她的同学谈论“浪漫”时，她变得很好奇。她的家族建立于8世纪，一直保护着一棵名为“Kusunoki-sama”的神秘树。传说，如果你在它下面祈祷，世界将保持和平，家族的生活将得到保护。然而，在她遇到未婚夫的前一天，卡亚诺的生活发生了天翻地覆的变化。她做了一个奇怪的梦，梦见大厦里的一个声音告诉她进入一个神秘的房间，在那里，她发现了一本旧笔记本...一个男孩从里面出来了！“叫我库森。我是这本书的灵魂。你在这里写的任何东西都会实现”。充满好奇的Kayano开始在笔记本上写下她所有的愿望。遇见她的未婚夫，得到一个英俊的新家庭教师，并与几天前她甚至不允许想象的年轻男子纠缠在一起...主角带着这本神奇的书开始了新的神秘生活。;
19822;在一个猫主宰美国政府的世界里，寻找爱情！你只是一个普通的十几岁的女孩，在你的大学梦想没有完全实现后寻找工作。但是当你在全国辩论中迷失在后台时，你会发现更多：一群会说话的猫正在竞选总统。这还不是奇怪的地方——他们都想雇你做竞选经理！你能处理好总统政治的世界吗？你知道竞选经理是做什么的吗？你会找到你的候选人的爱，以便形成...更完美的结合？《猫总统》的剧本长达350多页，是一部充满浪漫、幽默和可爱猫图片的视觉小说。今天就投票吧！;
19833;这是一部受斯拉夫神话启发的视觉短篇小说，故事发生在一神论宗教从未存在过、每个人都仍然崇拜上古之神的当今世界。有两个浪漫的选择，游戏包括一个术语表。;
19847;忍者续集。粉丝盘讲述了枫和她的男人毕业后的故事，加入了真田佑希泰并结婚。;
19848;2016年Otomate派对上公布的《零海军上将》续集：Teito Genwaku Kitan。;
19849;这是Otomate 2015年游戏“KLAP~善良的爱和惩罚”的粉丝光盘，有三个不同的部分：-如果故事：这个故事发生在最初游戏之后，在一个世界里，Koyomi在Yomikou完成了一年的学业，并选择离开刘梦洁县，去一所“正常”的学校教书。尽管她对自己的生活恢复正常感到高兴，但她暗暗想念Yomikou的学生和老师。有一天，她宣布将与她学校的“姐妹学院”有一个交流项目，他们的一些学生和老师将参加几个月的课程，事实证明，这是她心爱的学生和老师从Yomikou！然而，这是真实的世界，对这些家伙来说，隐藏他们的真实身份比以往任何时候都更重要——他们能通过交易而不被发现吗？-故事之后：这一部分延续了原游戏中的6条路线，并确保每个人都有一个婚礼场景。-另一个故事：发生在与If故事相同的世界，Koyomi现在在一所师范学校工作，这一部分以Ryo和北本忍的迷你路线为特色，他们是原游戏中的子角色。;
19850;见面五秒钟内的求婚！？出现在尊贵的Toujou家族独生女Hibari面前的神秘帅哥，是她的天敌，她的祖父派来的新郎候选人。被她的直觉所警觉，Hibari意识到这背后一定有更多的东西。为什么是现在？不管怎样，这些人到底是谁？尽管她对这种明显可疑的情况表现出坚定的反抗立场，但她祖父的决定是绝对的。虽然他们仍然很惊讶，但他们得到了一栋别墅，在求婚的前提下，他们开始同居。四个男人想方设法追求她，目标是新郎的位置。在令人眼花缭乱的诱惑日子里，希巴里坚定地做出了决定。“我绝对不会爱上你！”;
19851;各位，这个女孩是我妹妹。请和她好好相处。对不起。因为…她有一种非常好闻的气味。“嘿，你的气味真的很香。福福，当我触摸你的时候，那种甜味变得更浓。”寿娃时代的第五年（1930）…一个女孩来到繁华的横滨，一个充满异国情调的大都市。由三家公司交付给你的美学之谜：Aria（讲谈社）、Red Entertainment和Otomate。你的气味会让他们疯狂。你脸上的表情…也许你已经见过“那些家伙”了？坏事肯定会发生。;
19853;这是...仙谷时期走向灭亡时强大军阀的聚会。这是一个关于真田和十个勇敢的战士在大阪城堡最后辉煌时刻闪耀光芒的故事。“...跟我来。我会让你在阳光照射到的地方战斗。”;
19858;什么能把人团结起来，让他们的心一起跳动？当然是共同的梦想！为了逃离她的过去和痛苦，主角从首都搬到了一个小镇。但是希望过平静的生活值得吗？一个儿时的朋友在他的咖啡店给了她一份工作，很快他们的团队就会再添两颗“心”。常规工作和新同事能打开我们女主角的心扉吗？还是不像看起来那么简单？;
19859;主角Konori Mochizuki是魔法学院修复魔法的学生。她心地善良，但她的成绩是最低的。她的老师Jidono指出，以这种速度她将无法毕业。意识到她必须更加努力地工作，Konori接受了他提供的一个月的特殊培训，但是...;
19861;丑闻。八卦。不匹配。什么会助长这一季的流言蜚语？你能让自己不被它烧伤吗？作为一个子爵的女儿，一小笔财富的继承人，即使在你的家族庄园隐居多年后，你也被邀请回到社会中。即将到来的季节将在巴斯度过，你童年的朋友最终说服了你，只有社会精英会在那里。但是，在社会中穿梭的变化无常和困难的舞蹈可能是一件很难记住的事情，尤其是当它们因你可能犯的任何小错误而茁壮成长的时候。但是选择哪一个伴侣来帮助引导你穿过上流社会的迷宫总是由女士来选择。;
19867;“这种关系比爱情更深。”这款游戏基于“Kyokujitsu ni Kokoro Arawasu”。以日俄战争期间的明治时代的海军为背景，我们跟随三名军官在春天及其后的生活。;
19870;威洛·贝茨：一名刚毕业的大学生，在一家小咖啡馆工作，独自住在她童年的家里。寂寞和窒息的单调工作，柳树找到了御妹游戏安静的乐趣。由于朋友很少，爱情生活也不存在，她越来越喜欢言情小说带来的幸福。我们加入了我们的女主角，因为她平凡的日子被打断了，那天早上她偶然发现了非常英俊，有点熟悉的男人。再看一眼，一切都变得清晰了：她最喜欢的角色现在是真实的了。“当心你的愿望。”;
19872;每个孙女一生中至少去一次奶奶家，吃点好吃的，喝茶。我们的主角和其他一百万个女孩没什么不同。唯一的问题是，去她奶奶的路要穿过茂密、部分黑暗、不时危险的树林，在那里有可能遇到奇怪、神秘和好奇的人。你将深入一个奇特的世界，从女孩的角度来玩，决定她的命运，并帮助那些偏离他们道路的人重新找到它。;
19885;故事发生在一个由魔鬼和天使组成的虚构世界。几个世纪以来，双方断断续续地交战。50年不稳定的和平在外交谈判以天使犯下的战争行为结束后戛然而止。你将扮演亚历山大，恶魔长老的女儿。当她努力寻找自己的人生道路，似乎每一步都与父亲战斗时，她在战场上遇到了艾登，天使之都公爵的儿子。亚历克斯想起了他小时候的一次短暂会面，她感到与他有一种无法解释的联系。艾登被恶魔俘虏后，亚历克斯做出了一个激烈的决定，从她父亲的折磨中拯救艾登。她达成了一项协议，让他成为她的私人仆人。不出所料，他对此并不满意。久而久之，她会遇到一些问题，这些问题将改变她的世界观，塑造她的命运，同时与一个她应该鄙视的敌人越来越亲近。;
19886;Hiiragi Fuuka（姓名可以更改）在她的私人办公室担任平面设计师。她的生活很忙，她没有男朋友，她在生日那天很孤独——突然，上帝出现在她面前？！数百年后，这些神又回到了地球上。让事情变得更麻烦的是，Fuuka变回了一个孩子！导致这一切发生在她身上的神和驱魔人决定和福卡住在一起，保护她的安全。她和爱情的命运直到现在都没有太大变化，一切（至少直到后天）都开始往前走！;
19887;你是个新手侦探，你有个新案子。你和你经验丰富的伙伴一起追踪危险的罪犯，但是危险结束后还有什么在等着你呢？只是结案了吗？或者这可能是改变人生的浪漫的开始？;
19894;女主角马尔姆是一个不完整的侏儒。作为一个人，她必须在有限的时间内发展和成长。伴随着爱而来的是许多激动人心的事件。;
19907;大学退学后，纳志一直在当地的MegaKonbiniMart上夜班，以维持生计。她有一个讨厌的同事，他叫她“跟班-chan”，他生活的唯一目的就是让她痛苦。有一个令人毛骨悚然的商人，他唯一的兴趣是二维说服，他忍不住吓跑了其他顾客。批量买零食，藏着秘密的外国人。还有顾客手指粘糊糊的迹象。纳志的孔比尼生活将如何展开？;
19912;第一次世界大战结束和失去母亲四年后，安吉埃尔的王储露西特公主仍在努力适应她的新生活和继家庭。冷酷而痛苦的Lucette没有意识到她周围人的痛苦，因为她被悲伤和怨恨所吞噬。但是当Lucette成为童话诅咒的受害者时，她的生活再次发生了天翻地覆的变化。加入Lucette，因为她从富有到破衣烂衫和旅程，以恢复她的生活，打破她的诅咒。;
19916;“这是爱，还是生存？”你是一名记者，被一个动机不明的隐居百万富翁雇佣到一艘特殊的游轮上。你认为一切都很顺利，但是当天气变坏时，你梦想中的工作变成了你最可怕的噩梦！现在你被困在一个热带岛屿上，除了你的智慧和5个性感的陌生人一无所有。这也只是神秘的开始，因为你慢慢发现这个地方并不像你想象的那么空。你试图专注于生存，但事情开始变得激烈…这些感觉是真实的还是岛上的太阳正在影响你？;
19919;前经理无法复职后，纯·米濑突然掌管白叶楼，这是一个住满外国交换生的宿舍。所有这些外国交换生将如何应对他们不同的文化？六月会有平静的日子吗？;
19927;这将是在学校的第一周，令人耳目一新。她遇到了一个追老鼠的家伙，和一个儿时的朋友玩得很开心，和哥哥团聚，被一个英俊的陌生人吻了。但是一个周六晚上的电话改变了这一切。她能解开围绕“2013年8月31日”的谜团吗？;
19950;你拜访了世界上最伟大的侦探夏洛克·福尔摩斯的办公室，想要给他一些独特的东西。在那里，你会遇到个性相当丰富多彩的迷人男人，你会和他们一起卷入各种事件。在一个故事中解开案件之谜，爱所有人！;
19954;一边玩游戏，一边打磨现实生活中的厨艺！？在获得超过100万次下载后，大获成功的《和我一起燃烧你的脂肪》！系列，创新生活方式游戏的新继任者已经决定。Gochi-Show可能是此类游戏中的第一个。烹饪在现实生活中推进游戏的故事。很有创意，也很好玩！烹饪再也不会一样了！;
19956;我们的故事讲述了艾莉森·桑德伦德，一个俄亥俄州小镇的普通女孩。白天，她在当地一家咖啡馆当服务员，晚上，她照顾她的房子和家人：她的父亲和弟弟。虽然她没有太多的事情要做，但她的生活给了她很少的空闲时间。但是一天早上，当艾莉森坐在一棵树下醒来，来到一个全新的世界时，她的生活发生了变化。困惑的艾莉森开始探索更多关于她的新环境，偶然发现了阿克莱特庄园，葛温·阿克莱特和镜子咖啡馆的家。由于无处可去，回家的路似乎也不可能，葛温，作为一个善良的人，给了艾莉森一份工作和一个暂时住的地方。一切都很好，除了...现在艾莉森必须选择镜子的五个员工中的哪一个来训练她！艾莉森会坚持她所知道的并继续做一名服务员吗？当厨师助理，她会开辟一条新的道路吗？她会擦掉过去做低级洗碗工的负担吗？艾莉森会发现她身处一个多么奇怪的世界吗？她会回到过去的生活吗？她会想吗？;
19961;Cereza不幸被临时“分配”到她祖母的便利店Angie’s Mart工作。当她的祖母从最近的一次事故中恢复过来时，她将花一周时间管理商店。不过，一切都很好。因为如果一切顺利，她在那里工作的时间会赚到足够的钱，最终收拾行李离开她的家乡。她所要做的就是熬过下周，她就会顺利地走向更美好的生活。这本身是一项足够简单的任务，但当环境把一些不必要的同事扔进等式时，就不那么简单了。;
19973;在猎魔事件之后，西萨亚现在踏上了从虚空标记中拯救自己的旅程。带着一个古老的恶魔杀手的传说，她前往塔尔赫岛，寻找恶魔诅咒背后的真相和治愈自己日渐消逝的存在的方法。陪伴她的是粗鲁、满嘴脏话的雇佣兵耐克·哈布林（Nike Harbring），一只名叫“胡须”的淘气水獭，以及一群来自塔尔赫岛的居民。;
19983;罗斯玛丽一年前离开了她家的农场，成为了一名穿着闪亮盔甲的骑士！…但是当一名骑士比她想象的要难，她正在危险的针山脚下找工作。谢天谢地，这里有四个英俊的王子需要护送通过山口，罗斯玛丽正是这项工作的骑士！作为罗斯玛丽，你将勇敢面对凶猛的野兽和困难的地形，更不用说你的旅伴可能是皇家的痛苦。不过没关系！因为你勇敢高尚，一点也不会被你必须保护的帅哥分散注意力。你有盔甲，你有剑，你已经为童话般的浪漫做好了准备：如果暴风雪和刺骨的寒风不碍事的话。也许这些王子并不像你想象的那么迷人...;
19995;从你出生的那天起，你就一直在一座塔里。那座塔里的书里有许多故事。有一天，你——从来不了解外面的世界——遇到了一个名叫奥尼特的神秘人。他问你：“你不想看看塔外的世界吗？”因此，你变得能够观察塔外的世界。塔外的世界令人惊讶…你成为塔外世界的女主角，踏上寻找自己幸福的旅程。;
20005;你过着平凡的生活。有一天，你居住的城市被火焰笼罩，有人试图杀死你！就在你被逼到濒临死亡的境地时，克苏鲁神话中的众神出现在你面前。他们告诉你，他们希望你借给他们你的力量，踏上封印宇宙邪恶之神克苏加的旅程。你决心踏上封印克苏加的旅程，以拯救人类，并为你父母的谋杀复仇。;
20030;金允智春假期间有一个绝佳的机会;
20031;主角樱井相户爱是一个普通的办公室女性。由于学生时代的一些失误，她开始回避浪漫。突然，三个男人走进了她的生活。她童年的朋友，一直以来都在思念她——友塔。“莱克”酒吧的酒保——拓海。最后，但并非最不重要的;
20033;声优学院，国际资助为学校配备了最新的设施和顶级的技术，标志着它是一个打破模式的学院。许多来自国外的学生在学院学习，以至于外国交换生不再被用来描述他们在学校的角色。你转到这个不可思议的学院。你必须在校园里找一份兼职工作，以便在你住在那里的时候赚足够的钱。可能的工作清单令人发指，涉及到控制学院的学生！;
20042;某个村庄曾经被一个恶魔摧毁。“红色村庄的悲剧——深红火焰”....于是这个事件被命名为，唯一的幸存者是一个名叫艾拉的年轻女孩。尽管她被过去的记忆所折磨，但她充实地度过了每一天。一天，艾拉在跑腿回家的路上迷路了。在寂静的夜晚，当她站在恐惧中，痛苦的记忆重新浮现时，一个濒临死亡的年轻人出现在她面前;
20046;一个小社区里一个焦虑的年轻女孩意识到她被一个神秘的仰慕者跟踪了。在寻找自我（而不是家人把她塑造成的那个人）的旅程中，她很快发现一段让她焕然一新的视频被发送到了她朋友的手机上。在别人开始以不同的方式看待她之后，她打破了父母的习俗。在绝望的行动中，不知道还能去哪里找，她试图在其他人身上找到自己，因为她越来越接近他们。她坚信自己可以与众不同，她向隐藏在自己面前的“真实世界”敞开心扉，挑战自己变得雄心勃勃和外向。过多的暴露让她感到威胁和害怕，无处可藏。最终，她选择了自己想成为的人，只让自己的身体被自己的脉搏所控制。;
20054;;
20070;主角是一个名叫双叶尼娜的大学生。尼娜由过度保护的父母抚养长大，对人情世故一无所知，她是一个富有的女孩，以前从未真正坠入爱河。一天，她被一个朋友邀请去一家举办现场音乐活动的酒吧。尼娜被日宫小樱的歌唱能力和铃野千谷的作曲迷住了，两人都属于某个乐队。大约在她离开酒吧的时候，随着她对现场表演的兴奋冷却下来，她的手机上收到了一条短信。是她以前的熟人Yuisaki Seri发来的。一个与摇滚乐队没有任何联系的富有女孩和一个乐队成员之间的爱情会有什么命运？;
20071;决心接受任何与音乐有关的工作，最近毕业的木叶雾下（主角）在音乐办公室兼唱片公司DYNAMIC CHORD找到了一份工作。木叶在一个她一直羡慕的行业找到了一份工作，每天都愉快地工作。一天，木叶注意到京索的成员离开了总统办公室，漫不经心地看了他们一眼。当KYOHSO的歌手Kisaka Yorito正要从她身边走过时，他邀请木叶成为乐队的经理。作为乐队成员的新经理，她每天都非常努力地工作，她和其中一名成员之间已经开始萌芽的爱情会变成什么样？;
20072;主人公Hiiragi Miu，作为一名歌手积极投身娱乐圈（名字可以更改）。缪仍然对他的初恋情有独钟，因为这个男人教会了她唱歌的快乐。她继续在音乐行业勤奋工作。有一次，森派的音乐团体从机构Miu告诉她，一个现场轮被邀请的客人。他不得不去巡演的第一天作为支持。这位客人原来是马屁精公司的北本忍·黑泽明。现场演唱会结束后，更衣室里聚集了北本忍-大石优西、苍井空和初恋Miu-Amagi Narumi乐队的成员。和一个像你一样热爱音乐的乐队成员在一起是怎样的爱...？;
20077;当一个名叫里夫的善良男孩成为她的朋友，告诉她要珍惜自己时，被忽视的孤儿艾瑞斯从孤独中被拯救出来。继承了二月魔术师的力量后，艾瑞斯在成长过程中学会了如何很好地应对逆境。也就是说，直到她的命运与魔术师纠缠在一起的那一天。艾瑞斯被迫在道德上模棱两可的情况下做出选择，并面临着最强大的魔术师奥古斯蒂亚的威胁。艾瑞斯与其他魔术师一起对抗奥古斯蒂亚皇后，她将成为莫故事中最重要的角色之一。;
20078;这个故事围绕着梅勒妮拯救世界的任务展开，这个角色是神秘魔术师Ven给她的。然而，他似乎没有告诉她一切...梅勒妮的“犯罪伙伴”石穗是唯一一个似乎意识到这一点，但同时又想保持自己清白的人。梅勒妮带着接受的武器一头扎进了这个世界，而石穗诅咒它把残酷的命运强加给了梅勒妮。;
20099;“我们要去哪里？！”远离郊区生活的一个小假期不会伤害任何人;
20117;菅野·霍托里是一个过着正常生活的正常女孩。一天，两个陌生的男人突然出现在她面前。这些穿着奇怪的家伙告诉她：“你只剩下一个月可活了。”他们自称为“收割者”，来通知Hotori她的生命即将结束。她不得不服从降临在她身上的命运，不得不把自己的灵魂交给收割者。然而，就在她这么做之前，Hotori有一个她非常想实现的愿望。那个愿望就是告诉她片面的暗恋，她爱他。Hotori将如何度过她最后的日子？收割者会采取什么行动？这是一个由精英收割者编造的悲伤爱情故事。;
20134;主角在她家附近的一家高级咖啡馆工作，并在那里遇到了一个男人，他们最终开始约会并生活在一起。但是突然，她童年的一个朋友回到了她的生活中，他们开始变得更亲密。;
20135;主角在一家糖果公司的策划部门找到了她梦寐以求的工作。她爱上了她的老板，他们开始同居，并计划结婚。但是，她的私人生活和工作生活开始变得不协调...;
20139;谎言、真相和误解...这些人中你能信任哪一个？“你一直在欺骗我吗？！”和出轨的男朋友分手会让你......直接投入十个帅哥的怀抱？！但是要小心！这十个人中有九个是不会说谎的！你看着吧。我会找到真命天子的。这些骗子没有机会！;
20149;“无脑盒子”是一个约会模拟从麦米的玩具盒关于魔法，鬼魂和浪漫。玩家将加入年轻女巫艾米丽的行列，她摸索着通过一个看似平凡的惩罚。她花了几个晚上打扫秋收学院使用的旧教室，很快发现里面埋藏着一个肮脏的秘密。当它破裂时，负能量和其他东西泄漏到空气中，她很快发现自己在与黑魔法战斗。一个亲爱的朋友牺牲了，另一个背叛了她。艾米丽很快质疑是什么让她成为她，以及学院为她做了多少好事。这取决于玩家，以确保她不会失去自己的视线，以及帮助他们选择的男孩找到自己。《无脑盒子》是一个关于家庭、爱情和恶魔的故事;
20179;超新星在夜空中闪耀，但游戏世界正在为一种新的虚拟现实控制台而热烈讨论。Penta设备的开发者雅各布·莱萨尔（Jacob Lessard）承诺，神经体验比现实本身更“真实”。但是真实的东西到底意味着什么呢？当Lilya到达InterMense测试Penta时，她希望在周末与她的社交焦虑作斗争，以换取进入Vitalia模拟的机会。但是当另一个测试者本拒绝离开维塔利亚的世界，危及他的生命时，莉莉娅发现她卷入了一件比她意识到的更令人大开眼界的事情。由于Lilya，Ben和Jacob的命运交织在一起，他们必须做出一生中最艰难的决定，并面对自己对存在本质的看法。;
20189;一部关于和尚爱情的御妹视觉小说？！∑°;
20190;;
20192;设定在【URL=https：//vndb.org/v 19681】事件发生一年后。;
20226;在与5个人的故事和发生在最后一场比赛时间框架内的额外训练故事之后。;
20249;Lied是一个孤儿，她的父母可能死于一场事故，她最近开始独自生活（由于她的小镇Shall的魔力，她的鹦鹉女高音可以说话）。她也是她以前孤儿院的钢琴家，但她并没有那么好。事实上，她弹钢琴和做饭都很烂。一天，她遇到了一群碰巧拥有著名古典钢琴家的神奇“法尔加”力量的家伙。一种叫做被遗忘的使徒的邪恶力量来了，并试图从镇上偷走所有的声音，因为表演者内心的黑暗中发出了“邪恶的噪音”。大多数普通人都受到影响，但Lied是安全的——所以现在她加入了音乐学院，与每个人一起帮助恢复音乐，并击败被遗忘的使徒。;
20262;爱情能在辩论台上绽放吗？你是Mori America，一名进入美国著名私立高中Grand Old Academy的日本转学生。你正好赶上观看辩论俱乐部锦标赛的第一轮比赛，这是本学年最令人期待和最重要的赛事。当你开始和七位辩手交朋友时，你意识到他们可能不仅仅是他们在舞台上展示的那样…而且他们都是合格的单身汉。随着竞争对手的范围缩小，紧张局势加剧，冲突开始爆发。忠诚将受到考验，友谊将被粉碎，联盟将被解散。但在整个混乱中，有一件事始终是希望的灯塔：青少年浪漫。;
20277;太守x爱丽丝系列粉丝碟。包含原始角色的后续故事，并包括子角色Ookami和Ryoushi的新路线。还以一个学校模仿的故事为特色，有所有原始角色的路线。;
20280;凯伦是一名刚刚高中毕业的学生，她在夏天搬去和一个家庭朋友住在一起...发现她已经搬进了一个和一些可爱的怪物人在一起的社区。这是诺埃尔，在你住的旅馆工作的触手粘液;
20281;13个男人和女人被困在一个岛上的西方酒店里。你被卷入了一场残酷的游戏。被困在一个满是陌生人的地方。在这种充满不信任的情况下，出现在你面前的那个人是——你为什么认识我！？在这种危险的情况下，你和想要保护你的帅哥分享了一个秘密。被困在一个无法逃脱的房间里，你能和他一起生活吗？！？;
20283;隼鸟学院一伙高中毕业已经五年了，优香刚刚大学毕业，搬到了一个新的城市，这时她收到了她最好的朋友阿雅的邀请，要去她在俄勒冈州坎农海滩的乡村小屋参加同学聚会。在这个美丽的山州，老朋友们有哪些冒险经历？会有浪漫吗？旧的记忆会把他们扫入丰富的新情感吗？在《春天的最后几天2》中找出答案。;
20305;作为倒数第二个大学学期结束前的最后一个假期，20岁的毕业生卡拉·李和她的朋友们决定去山上的一家招待所。然而，一路上，一场轻微的山体滑坡将她打昏，当她醒来时，她发现自己独自一人在一个黑暗而可怕的森林中。在寻找避难所时，她发现一座奇怪的、看起来闹鬼的大厦隐约可见。这座豪宅真的有它看起来的更多吗，或者卡拉·李会揭露这座房子和它的居民的一些邪恶的东西吗？;
20310;一款黑子斗金ADV游戏，与黑子+Kareshi系列丛书一脉相承。;
20311;一款Kise doujin ADV游戏，与KuroBasu+Kareshi系列丛书一脉相承。;
20326;在一个远离大陆、笼罩在黑暗中的偏远岛屿上，有两扇门连接着死亡之地。其中一个门，希加蒙，由人类守卫。另一个门，Kogammon，被恶魔守护着。虽然每个大门都被保护起来，但一场古老的悲剧导致了人类和恶魔之间的深刻裂痕。然而，在两个大门突然发生一件平常的事情后，主角必须去面对恶魔。在恶魔的影响下，他们的命运和岛屿的神秘开始揭开。两颗心将会连接在一起。因此，一个被命运和禁忌着色的故事将被讲述。-AmazonJP产品描述。;
20342;几个月以来，你一直在卡特公司工作，这是一家位于纽约市中心的有影响力的企业，由魅力四射的瑞安·卡特创立。你的生活已经安定下来：你有自己的公寓，丽莎和马特是你的好朋友，你作为营销助理的工作很舒适，你和你的上司相处得很好。然而，与企业首席执行官的意外相遇很可能会改变一切，不仅是在你的职业生活中，也在你的爱情生活中...在伟大的瑞安·卡特身边，你很可能会在成功的阶梯上翱翔，但要小心不要飞得离太阳太近...;
20343;三个月来，你一直在卡特公司工作，这家公司是由神秘的R。卡特创立的，总部设在纽约。你很快就和你的同事马特·奥尔特加相处得很好。一个迷人又甜美的家伙，他似乎总能找到让你微笑的词语。你觉得他非常吸引你，并下定决心要勾引他。但是当你加速的时候，他的兄弟介入了，他的到来很可能会改变事情...;
20344;你是这个自由御妹的女主角！你影响了故事和最终的结论！你刚刚在神秘的瑞安·卡特创立的卡特公司找到了一份工作。你的经理加布里埃尔·西蒙斯（除了才华横溢、魅力四射之外）还有一个“连环情人”的名声，这让他成为了你许多同事的梦中情人。掩盖他的踪迹，玩猫捉老鼠的游戏，有时很迷人，有时很疏远，你可能会冒着落入他魔爪的风险...;
20345;你已经决定转到神秘咒语，跟随它不寻常的大学令人兴奋和深奥的课程。作为巴塞利家的互惠生，你负责照顾小萝莉·佩斯特。你的主人，两个富有而古怪的兄弟，引起了城市居民的好奇和恐惧，他们认为他们是邪恶的...吸血鬼这个词浮在所有人的嘴边，却从未被发音。但是巴塞利夫妇并不是唯一有秘密的人。你会发现学生和老师也有所隐瞒。但更令人惊讶的是，你会更多地了解自己...你将不得不站在所有这些奇怪的角色一边，用勇气面对他们中最浮躁的：卓戈。你甚至可以驯服他的破坏性性格，并在他身上发现一个热情的爱人...;
20347;“喂？这是……这是自杀热线，是吗？”哎呀，打错了。但是你可能不想告诉电话那头的人。作为一名年轻女性，你将如何化解这场自杀危机？哦，最好小心不要告诉他你爱他。作为2016年庇护堵塞的恐怖游戏，你可以预期事情往往会变得扭曲...最好不要冒这个险。;
20352;爱情不容易。对于无可救药的浪漫主义者布莱恩和苦苦挣扎的作家李来说，追求爱情是艰难的。也就是直到他们遇到女主角！她能让他们的生活充满浪漫吗？也许她自己也能找到一些？恋爱中的每个人都是傻瓜，但女主角是来帮忙的！;
20356;当你接到朋友的电话时，你正坐在家里。她对一些事情很兴奋，但在你去她家之前不会告诉你任何事情。怀疑你接受...当你到达那里时，迎接你的是14个男人。根据你朋友的说法，这些人中的每一个代表不同的元素（如火、水、风等）。）.她的解决方案？把你和他们中的一个塞进壁橱里，因为，嘿，你只能活一次，对吗？;
20358;一天晚上，我发现自己成了吸血鬼的祭品。带着“最美味的血”我成了战争的中心？！傲娇、甜蜜的爱人或嫉妒型的人。你会选谁？;
20388;艾莉森·哈特是一名刚从大学新闻专业毕业的学生，她迫切需要一份工作。事实上，她是如此绝望，以至于她愿意申请一份臭名昭著（但成功）的专门报道“超自然事件”的在线小报——尽管，实际上，这只是一个锡纸帽阴谋的集合。当艾莉森被指派调查六个据说携带“黄道带之灵”的人时——不管那是什么意思——她并不担心。毕竟，整个想法完全是胡说八道。正确吗？;
20428;你是自愿来到仙境的...--失去的记忆是解开这个神秘故事的关键。“我的爱丽丝，我已经等你很久了。”“我告诉过你，我不是爱丽丝！”--虽然有一个真实的名字，仙境中的居民叫你“爱丽丝”。与帽匠举行优雅的茶会。柴郡猫的诱惑。小丑的黄金下午。《梦游仙境》让你写下自己的真爱故事...你会变成谁的爱丽丝？;
20435;你过着高中生的正常生活。你总是做一个奇怪的梦——是关于你已经忘记的过去的记忆还是完全不同的东西？一个周末，你和你所属的超级科学俱乐部的成员一起去俱乐部旅行。有一些奇怪的现象发生在你童年的朋友Haruma Motoki身上，随后出现了一个身份不明的侦探和一个奇怪的研究员。由你被遗忘的记忆旋转的命运之轮又开始转动了。;
20436;你不确定你应该在哪里工作。这时你会偶然看到一家猫咪咖啡馆的招聘广告。你踏进猫咖啡馆去找长着猫耳朵的帅哥？！一个有点令人心碎又有点甜蜜的小猫爱情故事即将开始！;
20438;在哪个时代，一个美丽的皇后被许多英俊的男人包围，爱上了一个地位不高的单身男人？所有地位高的男人都变得嫉妒，并试图将两人分开，但他们的爱非常强烈，他们能够顶住周围人的所有反对和嫉妒结婚。最后，一个可爱的公主在他们中间诞生了。她的名字叫汐宫光源氏（女主角的名字）。她一年比一年漂亮。她最终被拖入了一场激烈的爱情竞赛旋风，违背了她的意愿。;
20466;你，主角，巧合地偶然发现：你卑鄙的童年朋友或你善良但专横的哥哥“自娱自乐”。更糟糕的是，他们在幻想你的时候这样做了...“你错了！不是看起来的那样！！”...这是一个从略显尴尬的情况开始的爱情故事。;
20467;主角突然收到男友阿依达·拓海（Aida Takumi）发来的消息——她从今年春天开始就无法联系上他——说“901教室见”。然而，冲到教室后，在那里等她的人不是阿依达，而是她的低年级学生高崎由纪。当主角寻找阿依达存在的任何迹象时，他给了她一个神秘的微笑...;
20494;一个图肯兰布同人小说游戏。;
20504;;
20505;;
20506;;
20507;卢米娜·杜瓦尔（Lumina Duval）和她10岁的弟弟文斯（Vince）独自一人过圣诞节，因为他们的父母去了一个与业务相关的外地旅行。米露认为圣诞节是一年中最美好的时光，对此欣喜若狂。然而，最近发生的几起失踪事件挫伤了他们镇上的圣诞气氛。卢米娜并不在乎，直到文斯失踪，她被迫解开谜团，找到她失踪的哥哥。;
20511;你家里有个外星人！嗯，你也是外星人，所以没什么大不了的...但是他在这里做什么？“他们把我带到这里，”他说。“你应该是我的伙伴，是吗？”他到底在说什么？更重要的是，他们是谁？;
20516;“我要和incubi一起度过年底了！我太兴奋了！会发生什么？”你和家人一起度过了假期...然而，新年是和incubi一起度过的！会发生什么？你会和谁一起过新年？;
20518;你一个人住在你已故祖母在五仓寺的海边房子里。童年时对可爱的动物形象和被称为海岸动物的玩具屋的热爱使你在大学毕业后在一家玩具公司工作。你的梦想是有一天在海岸动物团队工作，但现在你在胶囊玩具部门。加藤先生，你的经理，让你超负荷工作，派你去做可笑的差事，并不断拒绝你的项目想法。你每天晚上回到家，看到一所空房子，筋疲力尽。你想要的只是有人认可你的努力，并在你身边。要是你有一个可以回家的人，一个你可以发泄的人，一个会倾听你所有烦恼并让你感觉更好的人就好了。有一天，一个英俊的男人神奇地出现在你家门口，并进入你的家和你的心...;
20522;有人在一个小城市杀害混血（半精灵，半人类）。警方认为这只不过是一个痴迷于种族纯洁的普通疯子。但是侦探布莱克伍德和魔术师Silverlight对这个案子有他们自己的看法。他们认为凶手是一个追求混血灵魂的死灵法师，他想用混血灵魂进行一些可怕的仪式。主角是一个名叫Mia Silverlight的年轻混血女孩，她陷入了事件的漩涡。她能避免被凶手抓住，找到真爱，并发现她叔叔隐藏的秘密吗？;
20633;在一个初夏的一天，就在雨季即将开始之前，你发现了一本神秘的、难以辨认的书，以及一个名叫多利科的人——他自称是你所在土地的神。就这样，故事开始了——舞台设定在平成30（2018），日本文化的一部分因2.5次世界大战而丢失。由于它的许多“书”在战争中受损，你，女主角，成为了冈茹岛图书馆的“图书管理员”。群青岛），一个建在钴蓝色大海上的图书馆废墟。就在那时，当你发现一本超越时间法则的神秘书籍。;
20634;这是一个发生在太阳永不升起的小镇香格里拉的悲伤故事。一个被称为小镇救世主的女孩——“Usotsuki”*——和一群年轻人，每个人都有自己的角色，必须学会原谅对方的谎言……在平成xx年的某一天，发生了日全食。一个年轻的女孩，她一生都过着孤独的生活，直到今天，注意到一轮蓝色的月亮倒映在湖中。她看过去…然后摔倒了。当她再次睁开眼睛时，她发现自己来到了香格里拉镇。站在闪耀着蓝光的满月下，女主角遭到了一群似乎失去理智的男人的袭击。就在那时，她被“灾难兄弟”所救，这三个年轻人被镇上的人嘲笑为将带来他们世界灭亡的人。即使在香格里拉，月亮也会继续盈亏，神秘地影响着镇上居民的精神状态。每个人都坚信女主角是拯救他们世界的‘Usotsuki’，但是……？;
20638;每个人都有另一面，没有帮助我们看不到。有些人寻求所说的帮助，每个人都热切地希望找到真正的自我。就在那时，他们找到了被称为“魔镜”的人，一个最近传说中受人尊敬的女巫。看着黑暗在那些寻找魔镜的人心中消散。跟随雷纳，体验九个关于浪漫、友谊和单恋的简短而甜蜜的故事。;
20645;克拉拉（可重命名！）是一名应届大学毕业生，她在博物馆找到了第一份工作，这是她梦寐以求的工作！她从小就想在这里工作，尤其是在温斯顿画廊，那里陈列着宝石和宝石！最吸引人的是著名的欢乐钻石，但克拉拉最喜欢的一直是银吻项链。藏在画廊的后面，它通常不会得到太多的爱。一天，她遇到了一位英俊的游客和狡猾的博物馆警卫，他们也对这条项链感兴趣。那晚她被抢了？！目标？银吻项链，与钻石的价值相比，这是一个意想不到的目标。为什么这条项链这么受关注？克拉拉刚认识的这些人是谁？如果她也被带走了，她会怎么样？！;
20660;很少有人理解瓦莱丽有朝一日实现环游世界梦想的决心，但那是因为她从未分享过真正的原因。瓦莱丽生来就有能力看到每个人的红色命运线引导他们找到他们的灵魂伴侣，她被这样一个事实所折磨，即她自己的命运线要么对她来说是方便地看不见的，要么是如此微弱以至于几乎看不见，这只能意味着她的灵魂伴侣在地球的另一边。当然，瓦莱丽选择相信后者。现在开始她的大学第一年，瓦莱丽正在努力平衡她的学习和她的多份兼职工作，以攒钱为她寻找灵魂伴侣的旅行提供资金。尽管她无意遇见任何人并坠入爱河，但似乎命运对她另有安排——她可能会遇到一个会让她质疑自己一直想要和相信的东西的人。;
20674;玩家控制着诡异的骨头，一个拥有大量莫邪的古怪人类女人，她神秘地在迷人的冥界城市冥府醒来，这座城市分为7个不同的区域，每个区域都受到不同罪恶的严重困扰。不知道她如何或为什么会在冥府结束，怪诞发现她必须收集七个封印回家。当你做出艰难的选择，解决难题，并与冥府居民发展关系时，你将决定怪诞的命运。;
20675;席琳是一名大学生，她的父母最近失业了。由于家庭问题，她没有保持好成绩，失去了奖学金，除此之外，她甚至因为付不起月租金而被赶出了宿舍。由于无处可去，她寻求她最好的朋友莱尔的帮助，莱尔把她介绍给一个接受寄宿者的家庭朋友。但是这所房子已经有人住了，堂兄弟约书亚和菲利普，他们似乎在每一件小事上都找到了争吵的对象。陷入激烈的竞争中，席琳将如何度过人生的这个阶段？;
20698;你是一家婚礼杂志的编辑。你有男朋友了，但现在还不是考虑结婚的时候。一天，出乎意料的是，你收到了一份求婚...“我永远不会把你交给他。嫁给我吧。”他们会勾引你，为你而战！你知道这是不对的，但是……你会和你的新欢走多远？出轨？偷来的爱？一个有影响力的爱情游戏！！;
20699;你被选为世界著名真人秀《灰姑娘电视》的女主角！这可能只是一个机会，你需要开始你的时装设计师生涯，让你的家庭摆脱债务。在节目中，你将住在好莱坞的豪华豪宅里，与从著名作家到任性的王子的每个人交往，同时几个世界上最有资格的单身汉将争夺你的心的钥匙！当酝酿中的麻烦威胁要让你被踢出节目时，你会有必要的资金来抓住你的爱，为你的幸福结局而奋斗吗？;
20700;;
20702;邪恶的力量已经把这五个健壮的时间转移男孩变成了动物！你必须帮助治愈他们，甚至坠入爱河！神秘！阴谋！浪漫！没有毛皮，尽管标题！;
20704;在Xal的世界里，著名的商业领袖Xuna Xaovant女士选择了六位潜在的候选人来继承她的家族遗产——当然包括你自己。然而，她不是一个无缘无故的企业家。当谈到选择她一生工作的继承人时，她看到的都是数字。你将被期望在机智、智力和智慧方面胜过你的五个竞争对手，因为你们都在努力要求拥有一个能让你终身经济安全的后宫。当个性和野心发生冲突时，并不是所有的事情都是有趣和游戏。男人在社会上和法律上都必须对一家之主尽职尽责，只有最赚钱、最长久的女人才能继承徐娜的后宫、财富和遗产。;
20717;你被带到一个孤岛上，作为一个失忆年轻人的顾问。他在某次事件后被拘留，经历了大约6~7个辅导员，所以对他来说，你只是另一个调查他问题的辅导员。起初，他很疏远，避免目光接触，戴着兜帽等等。但是通过短信的帮助，他敞开了心扉，尽管只是一点点。目前他记不起太多的过去，但他确实想更多地了解自己，也许更多地了解你，以及为什么他看不到“你的心”。随着你越来越深入这个故事，你开始质疑荣斗和这个你被带到的偏僻小岛是否还有更多的东西…哦，是的，你不能离开这个岛，直到你带回荣斗的记忆。;
20728;在19世纪的伦敦，追逐一位奇怪地长得像白兔的绅士将你带到一个魔法战胜理智的地方。在红黑军队斗争的中心，14个仙境Ikémen威胁要施咒阻止你回家——爱。;
20740;由一群创作者在微博上制作的免费历史御妹游戏。1914年7月28日。她去世两年后，一位作家的遗嘱在一次宴会上被披露——声称藏在宴会宾客中的是一名杀人犯。你们中的一个就是凶手。在解开这个谜团之前，任何人都不准离开。”客人们各自隐藏着自己的秘密，开始互相指责。在欧洲的黄金时代，他们共同建造的是一座摇摇欲坠的巴别塔;
20747;故事开始于片冈岳加入人才制作公司“毕达哥拉斯制作”两年后。她一步步往上爬，现在帮助管理公司最受欢迎的两个团队——Marginal#4和Lagrange Point。一天，岳和团队成员都被叫到公司总裁办公室，并被介绍给一个名为“小独角兽”的新团队，他们将在今年的“宇宙Fes”上亮相。介绍结束后，所有人都离开了办公室，总裁拖住了岳，告诉她，她将负责组织一个名为“毕达哥拉斯全明星赛”的大型活动，这三个团体都参加了活动。由于她只有6个月的准备时间，总裁告诉她，目前她只能负责一个小组，并让她在三个小组中做出选择。她会选择哪一个？;
20778;你被培养成文金斯王国的骑士之一。有一天，这个王国被入侵的王国摧毁了。四名骑士，包德雷克、阿尔弗雷多、萨达姆和凯特拉，在袭击中丧生。一位老圣人在你束手无策的时候出现在你面前，告诉你：“用引导铁甲让四个骑士起死回生。这是复兴王国的第一步。“到底是什么引导铁甲？你能让王国恢复往日的辉煌吗？;
20797;当Miki Koishikawa的父母突然宣布他们要离婚，以便与他们在夏威夷遇到的一对夫妇交换伴侣时，她高中二年级的普通生活发生了天翻地覆的变化。他们寻求她对这一令人震惊的变化的认可，在一次晚宴上，Miki遇到了另一对夫妇以及他们的儿子Yuu Matsura，他和她差不多大，她不情愿地同意了这一安排。Yuu起初是一个抓住一切机会取笑Miki的混蛋，后来变得有趣又有吸引力，Miki发现自己爱上了他。渐渐地，她接受了新的家庭安排，并向Yuu敞开心扉，因为他们成了朋友。游戏遵循了一条与漫画不同的道路，玩家可以选择Miki是追求Yuu，她最好的朋友Ginta还是她的同事Kei。;
20798;Emi是一个严肃、严肃的艺术生，她竭尽全力投入到自己的工作中。她坚忍、封闭、谨慎，尽可能远离人群。唯一困扰她的是，人们说她的作品“没有灵魂”，“很美，但不动人”。很快，她遇到了寇，一个开朗外向的男孩，他说他必须“无论如何都要加入艺术俱乐部”。他的绝望让她恶心，因为他似乎是那些冷漠的天才之一，她不希望自己的努力工作被如此愚蠢的人超越。但是久而久之和他们的互动会让事情变得更好吗？仅仅是他的存在就不会让她翻白眼或嘲笑了吗？她能抑制住自己的第一本能吗？那就是每当他露出趾高气扬的笑容时，就打他的肚子。她能在她的作品中注入“灵魂”吗？为什么他的眼睛颜色如此奇怪？;
20800;时间的预言家预言人类有一天会统治世界。这引起了许多人的恐惧;
20807;你，一个25岁的日本顶级酒店的礼宾员;
20834;你辞职了，事情少了。在看电视节目时，你在屏幕上发现了一个受欢迎的演员Kyou Hiyama。但是他在人们中的受欢迎程度并没有让你对他感兴趣，因为他只是在屏幕上，只不过是一个图像。当你接到电话的那一刻。电话里的那个人叫“Kyou Hiyama”，现在正在屏幕上表演的那个人。这是与演员Kyou Hiyama互动的开始。[编辑自[url=http://www.dlsite.com/eng/work/=/product_id/re 195213]DLsite English[/url]];
20844;视觉艺术和Betsucomi的畅销书作家Nana Shiiba的合作。改编自2005年2月发表在Deluxe Betsucomi上的同名单镜头。;
20861;被接受为现实的人类世界只是一层薄薄的外衣，下面是一个超自然生物、实体和人的世界。他们生活在人类旁边，隐藏着自己的本性，或者在人类中间行走而不被发现。大多数人在生活中完全没有意识到他们周围的危险。神秘的情况被认为是假的，或者用某种世俗的解释来掩盖。诺拉也是如此，她是一个普通的女孩，每天都在与一系列常见的日常问题作斗争——包括她与一个愤怒、怨恨的双胞胎兄弟的破裂关系，她几乎放弃了与他和解。但是她的家人回到她长大的小镇引发了一系列事件，这些事件将粉碎她对一个她自以为了解的世界的所有幻想。她的眼睛新睁开了她周围的真相，诺拉开始了一段旅程，以揭开她自己神秘的过去的秘密和她哥哥对她怀恨在心的原因。除了她最好的朋友，以及她回来后遇到的一群不寻常的家伙，诺拉开始一点一点地揭开笼罩在她生活中的谎言。从小就萦绕在她心头的谎言。但是在一个吸血鬼、狼人和精灵真实存在的世界里，了解真相可能要付出很高的代价。;
20865;你来自贫困家庭&初中时总是被礼萨·威迪纳塔欺负。几年后，你已经从美术学士毕业，成长为一个美丽的女人。你母亲第二次结婚后，你的家庭经济状况会更好。每天你都向住在巴黎的同父异母兄弟奥斯卡倾诉你所有的问题。你又遇到了你的初恋，同学聚会上的Len Kusimawidjaja，初中时世界上最讨厌的总是欺负你的家伙，当然是Reza Widinata！;
20880;;
20894;一款以爱丽丝节为背景的原创故事游戏。;
20910;你扮演Shaizee，一个高三学生，他的主要爱好是学习。她对每天的自己都很满意，直到有一天她醒来发现自己可能会有不同的想法。;
20912;“当世界碰撞时，心会跟随吗？”你在芝加哥做了一天典型的技术工作，正在回家的路上，突然——你被闪电击中，醒来时发现自己在一个中世纪的幻想世界里，那里有骑士、精灵、巫师等等……？！当你被指控为邪恶的女巫女王时，你会被土地之主拘留。现在你必须选择将你的命运与童话中的五个英雄之一联系起来。很快，不仅仅是你的生命岌岌可危，而是你的心。;
20920;设计服装，和你选择的男人谈恋爱。《裁缝故事》是一部otome，让你扮演一位经营自己精品店的女性时装设计师。故事发生在一个虚构的欧洲国家，当她在一次命运多舛的邂逅中遇到某个男人时，她的生活变得复杂起来。在整个游戏中，她将被要求为客户设计衣服，以赚取足够的黄金来购买故事的下一章。定制你的主角的长相，并选择对你的男人是“凶猛”还是“善良”。也许你想先吻他，或者更希望他带头;
20958;我们的女主角正在进入高中三年级，当她发现由于她父亲的新工作，她将突然转到位于该市的著名的雾果学院。她对开始新的学校生活感到非常兴奋，但她偶然发现了一个在放学后营业的秘密夜总会，并被拉去厨房工作...随着她与夜总会其他服务员的关系越来越密切，她了解了他们的过去，并发现自己越来越多地卷入复杂的人际关系和浪漫的网络中...;
20970;我们的主角浅长未来只是一个普通的高中女生。然而，她隐瞒了一个秘密：“健忘症”。她对初中之前的生活没有任何记忆。神秘的梦，过度保护的父母，非自然的失忆...“Miku”在寻找什么样的未来，即使她不知道自己的过去...？我是你爱的那个“我”吗？还是我是真正的我？;
20982;不寻常的环境驱使你假扮成一位年轻高贵的女士。怀有野心的男人为你的心和你的身体而斗争——这是一个残酷的计划还是等待假女人的真爱——？;
20983;男孩x女孩，男孩x男孩，女孩x女孩——在进入高中二年级时，4个男孩和女孩相遇，然后在那里有各种各样的“初恋”芽。开始跑步后不要停下来。这就是“初恋”的含义——;
20987;糖豆大友游戏《月亮下》的粉丝翻拍版。;
20993;在生活中没有真正的抱负，你运气好，设法在一家大公司找到了一份工作。虽然不是极度不满，但你对每天一成不变的例行公事感到厌倦。你发现自己在想，“我对事情的现状满意吗？”你从这一切中唯一小小的解脱就是时尚。也就是直到有一天，崭露头角的时尚品牌设计师“狮子座”突然出现在你面前。那一刻，你从来没有想到你和他的相遇会彻底改变你的生活...“时尚和浪漫将改变我的生活。”一款约会模拟游戏，适合想要体验惊心动魄的浪漫，同时享受时尚的女孩！;
20995;以原游戏时间线为背景的次要故事。;
20997;玛切丽咖啡馆，可以和帅哥一起工作的地方。一次邂逅后最终在这里工作的主角其实是...一个女生？！;
20998;阿古里亚，海洋中央的一个小王国。当你过着完全正常的生活时..一个皇宫骑士突然出现在你面前？！“从今天起，你是公主。”你的公主生活突然开始了。和你的未婚夫在皇宫总是令人兴奋的一天！但是人们开始瞄准你的生活...当一切都井井有条时，公主的浪漫会发生什么..;
21006;为了找到她失踪的哥哥，主角跟随他留下的线索，与当地一所男子高中的一群男孩合作。;
21010;“我保证让你成为世界上最幸福的人。”马修总是能让我微笑。然而，西蒙似乎让他比平时更疯狂了...西蒙为什么要惹马修？;
21021;从一年级到三年级毕业典礼，扮演一名男性或女性高中生。也享受发生在完全不同环境中的“梦”场景。;
21022;主角的目标是赢得公主小姐比赛，唯一的要求是你必须是一个由管家服务的富家女。在与Kuryuuin Keiko的四个管家之一合作的同时，她能够征服大奖赛并赢得冠军吗？;
21023;要么提高时尚感，成为魅力协调者，要么征服娱乐圈，成为偶像。;
21024;主角和她的同志们已经分道扬镳了。她选择从梅尔罗斯女子学院毕业，重新开始她的人生。主角在击败埃里伯斯两年后进入卡尔迪纳大学，与她在布鲁克别墅的战友们重聚。此后，阿卡迪亚发生了两件大事：人口急剧增长和神秘的怪物袭击。当主角调查他们时，她的选择将影响宇宙和她周围朋友的命运。;
21029;五年前，你最好的朋友在一场悲惨的事故中去世了。他是你的初恋，是你最大的遗憾，现在是挥之不去的记忆。22岁时，你有了新工作，新生活，还有一个英俊的工作伙伴。你终于准备好向前看了，对吗？但是奇迹般地…凯尔以鬼魂的身份回来了。现在你面临着一个选择：你是重温过去，还是继续前进？在这个互动的浪漫故事中了解两个独特的角色。你可以用你的选择塑造故事，发现一个独特的结局！你会决定什么？;
21030;作为一名出色的外科医生，你和你心爱的男朋友住在一起，他也是你的同事，你对目前的生活没有什么可抱怨的。然而，突然间，当一个穿着制服、浑身是血的男人打破你的窗户时，你完美的生活被打破了...他看起来很有魅力，但也很危险。一场战争爆发了，正在撕裂你男朋友的祖国。他现在就要和你分手？！你觉得你的生活正在分崩离析。你会怎么做？试着和你的男朋友和好，或者帮助那个神秘的男人摆脱困境？你会在战争的危险中幸存下来吗？爱情的危险呢？你的手术刀可能会切得很深，但是爱——爱会切得更深......;
21031;你刚从大学毕业，准备第一次尝到独立和成熟的滋味，然后当一个过去的老朋友和一个长期的偶像进入你的生活时，一切都变了。突然，你就要和两个有魅力的室友开始新的生活了？！你意识到生活中不仅仅是埋头苦干，也许那些你一直免疫的愚蠢的迷恋，一点也不傻。这是真爱还是另一个童话？只有时间能证明一切。;
21036;你是一个在广告公司工作的严肃的职业女性，但是你刚刚犯了你一生中最大的错误...聚会后的第二天早上醒来，发现自己躺在一张不熟悉的床上！他只是来这里鬼混的吗？还是他对你是认真的...？你知道你不能太投入，但他的每条短信都让你心跳加速...;
21037;《恐惧理论》是一部结合了“生活片段”和“黑暗幻想”类型的视觉小说。白天，主要女主角是一个普通的女孩，一名大学一年级学生，晚上在咖啡馆打工。晚上，在她的梦里，她和非凡的男人一起去了另一个世界，他们开始追求她。起初，她很少描述自己的梦，认为它们只不过是生动的幻想，但她越是沉浸其中，她就越清楚地认识到中土世界的现实——它是存在的，生活在那里的人不会放过她&hellip;
21065;如果你对吸血鬼如此着迷，以至于你全心全意地相信他们在现实生活中存在，并且你把向世界证明他们的存在作为你的人生目标，那该怎么办？19岁的Cherise就是这种情况。多年来，她一直痴迷于吸血鬼，大部分时间都在阅读吸血鬼主题的书籍，思考证明吸血鬼存在的理论，最重要的是：寻找吸血鬼！后者相当不成功——也就是说，直到Cherise找到Dalton和Aleisha，这两个人让她的“吸血鬼传感器”过热。充满兴奋和希望的她把接近他们作为自己的下一个任务，一劳永逸地证明她并不像大多数人认为的那样疯狂。;
21070;从她记事起，舒娜就对住在她街对面的童年好友有着无情的迷恋。只有一个小问题：他把她当成小妹妹...不多不少...话说回来，她很快就要18岁了，所以事情肯定会改变。但是她的父母计划在同一天宣布她订婚！！！扮演舒娜，因为她决定积极追求她的假哥哥。她会偷走他的心吗？还是她会继续扮演“小妹妹”的角色，听天由命？你决定吧！~;
21075;故事从《如何摘下面具》的结局开始。我们的女主角莉贾娜神奇地出现在《爱丽娅》中。她不知道自己是如何来到Eroolia的，在那里她遇到了Juli和他的同伴，她最终加入了他们前往Laarz的旅程，Laarz是一个猫人的国家。她能回家吗？她被送到Eroolia有什么特殊原因吗？;
21084;《日记》是即将推出的恐怖视觉小说游戏《信》的衍生产品。加入丽贝卡·盖尔斯和阿什顿·弗雷的童年冒险！;
21085;自从阿利亚作为一名战士加入艾瑞斯的封臣后，她就一直致力于保护她的国家免受那些因一场奇怪的瘟疫而失去理智的生物的侵害，这些生物几年前就开始攻击这些城市。她不断在地牢中训练并努力提高自己，她相信自己可以成为王国里最好的战士之一。不幸的是，只有一个小问题——最近，Aliya一直患有昏厥，在不同的地方醒来，不记得发生了什么。由于担心这意味着什么以及可能会发生在她身上的事情，Aliya决心弄清她奇怪的状况。在她寻找治愈痛苦的方法的过程中，她可能会发现比她预期的更多的东西——关于她的朋友，她热爱的国家和最初使这个国家陷入混乱的瘟疫。;
21092;经典冒险2004的新视角。这一年，数百万玩家扮演了由警察出身的特工利昂·s·肯尼迪的角色，他前往西班牙农村寻找总统失踪的女儿阿什利·格雷厄姆。《生化危机4》是游戏界的一个分水岭，是其系列和类型的重塑——更不用说一个地狱般的派对了。更重要的是，利昂有一头迷人的头发。哦，他翻转了激光。对许多人来说，他进入电子游戏万人迷的神圣大厅，就像他撞破两层楼的窗户一样：突然，带着赃物。但我们都知道里昂的故事。阿什利的呢？对于《生化危机4》的玩家来说，她充其量只是一个目标;
21094;重要公告！神话生物整合计划，也被称为MCIP，现在接受申请。最后一批人类已经全部配对，新的神话生物加入了寻找人类成为他们生活伴侣的计划。由于名额有限，请尽快提交申请。现在让MCIP提醒全人类。永远不要给一个神秘的生物起你的名字。;
21095;最初作为Poni-Pachet的2017年愚人节项目作为演示发布。故事设定在【url=/c 28257】Fuuka【/url】来到小镇之前。;
21108;作为我们留学项目的参与者，你将有机会接触到所有部门的各种模块，以满足你在美国的学位需求。你将保证住在学生宿舍，在那里共享生活和厨房设施将促进来自不同国家和背景的居民之间的互动。你也将被分配兼职工作，以满足你的经济需求，并帮助你体验真正的英国生活。我们期待在伦敦欢迎您！;
21109;;
21111;这部视觉小说在2018年6月意外被热情洋溢游戏团队领导取消。支持者获得了全额退款，演示从所有网站上撤下。-作为一个专门为负担得起的人做脏活的地下组织的成员，埃尔韦拉长期以来已经习惯了不得不完成各种奇怪的任务。当有人要求指定她来执行这项工作时，埃尔韦拉别无选择，只能同意。就这样，她被卷入了一个已故侯爵女儿的谋杀之谜——她碰巧看起来非常像她，埃尔韦拉将不得不假装成她，直到她设法引诱出凶手或揭开这位女士死亡的真相。一路上，也许埃尔韦拉会发现比她预期的更多的东西——关于她的过去，她不确定的未来，有着相似外表的谋杀受害者，以及她从小就加入的组织。;
21112;包含每个人的故事后，设置在原来的游戏中最幸福的结局。如果没有与朱莉娅的力量有关的战斗会怎样的故事引入了一个新角色沙皇。;
21115;“在一个不断旋转的世界里，我一动不动地站着，这就是人们所看到的，你必须让自己跟上我的步伐。”夏克亚不像其他人。她知道这一点，其他人似乎也从她的行为方式中知道。这是一个简单的故事，讲述了Shakya如何去市中心的一家咖啡馆，以及事情可能会如何变化——或者保持不变。;
21118;当你的飞船和其他船员在一次例行任务中被太空垃圾摧毁时，你被碰巧在附近的一个劳动者级机器人救了出来...现在你们两个必须独自在这艘小型维修船上度过整整三个月的旅程，这艘维修船将带你们回到文明世界。一路上，船上几乎没有什么让你有事可做...拯救机器人。他自称塞拉斯。当这种情况迫使你去了解对方时，你很快就会发现，虽然他可能没有我们理解的情感，但他是一个被设计来学习、适应和服务的构造...;
21132;你扮演一个十几岁的女孩，在漫长的9年后回到她的家乡过暑假。她重燃旧情，结交新朋友。她的祖母告诉她，她必须为即将到来的城镇节日找到一个日期，否则她将与一个她不认识的家伙配对！你会设法找到合适的男人还是会被迫和一个陌生人搭档？;
21134;进入2077年，成为七号，幻影阿尔法的最新成员，幻影阿尔法是一个秘密团队，在神秘的政府组织P.H.A.N.T.A.S.M。下运作。加入后，你发现自己和团队中的另一个新人成了朋友，一个被称为Zero的技术高超的年轻人。当你见到其他成员时，你很快就会发现，虽然他们非常有才华，但他们每个人显然都比看上去的要多得多。不管你们有什么不同，你很快就会知道幻影阿尔法能做什么。但是在一起，你很快就会发现，在光芒四射的光明世界的另一边，是一个同样黑暗的阴影世界。你能勇敢面对这个世界，相信你身边的人吗？;
21136;在另一个未来的20 XX年，视频游戏和街机仍然蓬勃发展和生存。在一个小小的老式街机里，许多职业游戏玩家、记分员、操作员和角色扮演者试图在这个小小的社区里实现他们的梦想。但是当你加入这个混杂的梦想家团队时，你会发现，生活在像素和扫描线的边缘确实是一件非常疯狂的事情。找到工作，找到爱情，找到你想要的一切...否则游戏就结束了。;
21138;在某个国家，某个城镇，某个时期。在过去的几十年里，那个宁静的地方已经变成了许多势力的混乱战场。为了在战争时期生存，有时一个人需要足够聪明才能与大国相处。主角伊万杰琳·莉莉斯是一名黑豹女性，作为一名刺客在这个时代幸存了下来。一天，她的家乡被设定为最大的军事力量“深红蝎子”的新据点。的确，她需要足够聪明才能与大国相处。为了活着。为了目的。伊万杰琳投身于“深红色蝎子”...这是大约100年后的前一个游戏“钟声为黄金”（凯恩没有驯服尼凯恩瓦纳鲁）。可以作为独立产品欣赏，也可以作为续集欣赏。但是，请注意，游戏系统和特点与之前的游戏非常不同。;
21140;Yuukyuu no Tierblade的粉丝盘-丢失的编年史。-Eclipse-另一个设定在原游戏真实结局之后的故事。-主要角色的未来故事发生在他们在原游戏中的幸福结局之后。-片段-从其他角色的角度详细描述事件，揭示以前无法讲述的事情。;
21160;你已经得到了一切。朋友和家人总是在那里支持你。只有你自己知道你看似无忧无虑的生活背后的真相。当你的生活让你发疯时，你决定跑出家门。现在是你重新开始的机会...！“这是我改变自己的时刻。让我让你看看我到底是谁！“新朋友和新经历帮助你成长。对幸福的追求从这里开始！;
21162;尤里卡·米舍是一个被家人宠坏的公主，由溺爱她的父母抚养长大，因为她的财富，她被学校周围的人包围着。有点不满足，经常被误解，她发现自己在学校里倾向于两个特定的人。;
21165;作为一名顶尖的临床心理学家，你的任务是在一个高度机密的机器人项目中加入一个由高技能工程师组成的团队，就如何去爱向这些引人注目的杰出男性研究人员提供建议、指导和暗示！？“去演示吧，反正这是你的工作。谁在乎这只是一个吻？”弄脏这些白色的实验室墙壁…是一种浪漫，不平等？围绕“亚当计划”的阴谋网…问问你自己…“爱”是否真的存在。;
21166;当拉娜布莱斯，一个小时间袭击者清道夫遇到她的神秘客户，她意识到她的生活只是以最糟糕的方式发生了非常错误的转折。被迫加入陌生人的战斗，她能发现自己对不公正的感受吗？这种粗心的冒险会成为银河灾难的火花吗？;
21169;18岁的纳祖纳在和儿时的朋友欧姬打架后，从楼梯上摔了下来。突然，她和一个粗鲁却英俊的家伙撞上了！纳祖纳回到家，却发现爱德华王子在日本的寄宿家庭，并将和她一起住在她的房子里！此外，他还带着他的管家和他住在一起，纳祖纳不能说不，否则她的父母不会从寄宿家庭计划中得到钱！当西奥多王子和他的男管家也出现时，事情只会变得更加疯狂...纳祖纳家房客之间的浪漫皇家喜剧！;
21179;当蒂安娜发现自己在管理一栋豪宅时，她认为自己的生活正在好转。她一点也不知道房子并不像它看起来的那样…两个都想占有她的心的居住者也不知道。有争议的所有权几乎涵盖了十字路口发生的事情。;
21203;几个世纪以来，工业国家Citelle一直与军事国家Martasco进行着激烈的斗争。为了对抗Martasco的战斗优势，Citelle发明了HASBER项目，这是一项从基因上改变身体能力的实验。在一个偏见盛行、失败不可接受、哈斯伯项目统治一切的世界里，跟随那些在受到社会伤害后努力重新站起来的个人的故事。;
21212;在游戏中，你控制一个可命名的主角，并且必须和你的yandere精神伙伴李书行一起穿越许多不同的世界。游戏的第一个版本现在已经发布，这是一个女主角和男李书行的御妹版本，然而，有计划在未来的某个时候发布BxG，GxG和BxB版本。唯我论统治是完全用英语配音的（除了主角），由于某些场景包含3 D音频方面，最好用耳机播放。它包含大约175000个单词。观看所有内容和收听所有语音线路的预计播放时间约为22小时。你可以浪漫李书行，但要小心，他有yandere倾向。他完全有能力变得善良和可爱，但他的嫉妒可能是一个严重的问题...一旦开关被扳动，他就会变得占有欲极强。尽管是一个黑暗和扭曲的故事，这仍然是一个爱情故事。有许多糟糕的结局，但它们并不意味着游戏结束，事实上，你看到的结局越多，你就会发现越多的真相！该游戏不包含18级的材料或性内容，但它将包括暴力的图形描述和一些非自愿接吻的场景以及一些暴力CGs。每条路线都有多种选择，但游戏设计得相当容易玩，不需要复杂的演练。GxB/御妹版于2020年6月1日发布。;
21215;大学生Amaranth（“李正吉”）在犯了一个重大错误后被图书馆解雇了，从那以后，她申请的所有工作都被拒绝了。当李正吉自发地在她大学附近的一家小花店Heartful Flowers找到一份兼职工作时，她毫不犹豫地接受了。李正吉一点也不知道小商店的中庭隐藏着一个大秘密&hellip;
21222;《沉睡者》讲述了一个未申报的大学生在学校表现不佳的故事。随着期末考试的临近，她决定用她的阅读周来学习。当她不小心在课本上睡着时，她发现当她睡在书上时，她可以进入书的世界。当我们的主角探索这些书时，她会建立友谊，甚至浪漫吗？她会通过考试，还是会从大学辍学成为一名养猫女士？选择权在你！;
21244;你准备好去情人节约会了吗？从《美人与战争》中选择你的情人。每次约会都像一盒巧克力——你永远不知道你会得到什么！他会带你去海滩浪漫散步还是去冒险？在这个约会模拟中，为欢笑、可爱的时刻和甜蜜的浪漫做好准备，这是为情人节在一个月内制作的。;
21249;你在高加村过着正常的日常生活。在村子里，你过着平静的生活，有冷静的金，他照顾你，就像你的哥哥一样。然而，一个忠诚的日子，一个来自敌人伊贺村的忍者一平爱上了你并带走了你。在突然被带到伊贺后，你被丰臣氏家族的将军邀请到城堡，在那里一个令人震惊的真相被揭露了..！你平凡的生活突然完全改变了。卷入了高加和伊贺之间的战争，你站在三个忍者和一个将军在你身边。你的命运会走哪条路..？;
21250;你总是努力工作，希望成为一名职业钢琴家。有一天，你因为练习不顺利而感到沮丧。那就是一辆卡车撞上你的时候。当你醒来时，你是在18世纪。然后出现了传奇作曲家：贝多芬、舒曼、李斯特和肖邦。当你感到困惑和震惊时，你听到了莫扎特遇刺的消息。主角和5位作曲家能解决莫扎特遇刺吗？她能回到她的时代吗？;
21252;在一个叫加内特的火之国，住着一位美丽的银发红眼公主。她做了一个如此可爱的梦，以至于她再也不想醒来。这个故事以一位年轻的公主开始，她以前是个男人。被授予水晶的名字，守护着人民的自由。被授予剑的名字，承载着世界的荣耀。被赋予诅咒的名字，赐予所有人正义。被授予贵族的名字，掌握着兄弟姐妹的命运。被授予一个正常人的名字，一个有着无尽勇气的年轻人。三个年轻人的传说，火的化身。这是他们传奇史诗的开始，将被吟游诗人代代相传！;
21256;众神之塔俯瞰着两个伟大的王国。在那座塔里住着一个女孩...在她面前出现了一个名叫卢修斯的年轻人。她牵着他的手，他向她展示了外面的世界。在去首都的路上，他们帮助了一个在街上奄奄一息的神秘年轻人，然后他们一起前进...随着时间的推移，她的感觉越来越强烈...他们分手的日子越来越近了...她学会了爱...在爱与恨的地平线上...世界的真相，存在的真相...变得清晰了---;
21262;【URL=https：//vndb.org/p 114】卡琳娱乐【/URL】。御妹·肯·武藏讲述了另一个江户时代的浪漫故事，具有现代学校背景的特征。故事集中在两所学校，这两所学校是为那个时代的剑士后代指定的。Ganryuu学院聚集了武士的孩子，他们必须接受生活在一个不再需要剑的时代。另一方面，石信学院聚集了反抗德川幕府的武士的孩子，以建立一个新政府。;
21263;你扮演一个年轻女性的角色，她刚刚在当地一家家族经营的冰淇淋店开始了一份新工作。她也承担了很大的责任：两个员工很快就要走了，留下她来接替他们的位置！离他们离开只剩下一周了，对我们的主角来说，情况似乎很棘手，但她决心证明自己是这份工作的合适人选，同时一路上与同事的关系越来越密切。;
21268;在卢浮宫的一次偶遇会带你进入一座宅邸，里面住满了历史上一些最伟大的人！但有一个转折：他们都是为了流血。你的血。你能和这些致命的帅哥住在同一个屋檐下一个月吗？还是会屈服于诱惑？;
21270;舞台是昭和时代早期的东京，在浅草长大，我当打字员，和经营糖果店的父亲住在一起。一个周末，她大哥在很久以后来访，一家人用当地一家商店的寿司举行了一场盛宴，他们一起享受了这个夜晚。突然，她父亲提起了一些事情。”某个不知名的人给你写了一封信.”她父亲提到的那封来自不知名律师事务所的信包含了她无法想象的悲伤内容。“这是Shirobazu律师事务所的Gamou Tatsuhiko。作为最近去世的百万富翁Konuma Saburou指定的遗嘱执行人，我想和你谈谈他遗嘱继承的问题。”（这是什么……？像《百万富翁的遗产》这样的事情听起来像是爱情小说里的东西。）尽管很困惑，绫子还是同意听Gamou先生说完。在她的二哥也在家加入他们后，Gamou先生向Ayako提出了一个奇怪的要求。他希望她能出席不久将举行的遗嘱宣读仪式，并配合遗嘱的执行。显然，在遗嘱公开之前，没有任何进一步的细节。绫子甚至不能保证得到任何遗产。这些含糊不清的话让绫子充满了怀疑和焦虑。;
21274;;
21286;首次亮相R 18+御妹ADV由新品牌Eins。九年前，女主角Tooko在她家的花园里玩耍时失踪了。几天后，她安然无恙地再次出现，但不记得发生了什么事。不久之后，谣言开始流传，说她被一个恶魔偷偷带走了，从此被称为“恶魔的情妇”。由于这些谣言，没有追求者会接近Tooko，即使她来自一个富裕的家庭。为了避免更多的耻辱，她的家人把她藏在他们乡下的一栋豪宅里。无事可做，Tooko整天漫无目的地坐在豪宅里，因为她不允许离开。她总是希望有人来带她去外面的世界。她认为没有人听到她的愿望，直到她面对一个美丽的恶魔&hellip;
21297;成为一个受欢迎的男孩乐队的经理，和你喜欢的人进入浪漫！找到你生命中的真爱，同时作为一名音乐经理在工作场所取得成功。你一时好开心，原来你要管理的偶像组合是吸血鬼，韩国最火的男生组合！当你管理它们时，你会发现一些奇怪的事情…出于某种原因，它们在晚上非常精力充沛，但在白天却变得昏昏欲睡。很难和他们打成一片，你发现了一个令人震惊的场景！在爱、刺激、有趣、兴奋和恐怖的结合中，你能承受压力吗？你的偶像是吸血鬼！作为吸血鬼的经理，你能照顾好他们吗？;
21298;;
21299;;
21310;;
21313;你去学校，在你父母工作的咖喱店帮忙。因为你一直在店里工作，所以你没有时间和朋友出去认识新朋友。然后有一天，你看到你家隔壁的店里有一对情侣在一起吃咖喱，你对自己说“我想要个男朋友。”突然，你看到你一直在搅拌的咖喱发出一道亮光。当你睁开眼睛，你会看到4个有魅力的男人。他们来自咖喱王国，正在人类世界寻找妻子。他们是咖喱仙女。他们都想让你做他们的女朋友，你会爱上哪一个？;
21317;三个最近毕业的大学女生，住在华盛顿大学同一女生联谊会房子里的密友，开始了为期一个夏天的欧洲之旅，在每个目的地都遇到了神秘、阴谋和浪漫。第一站：伦敦！;
21338;你又在高中遇到了你童年的朋友，他变得安静而平淡。但是我已经有几个月不能和他说话了....有一天，你和他偶然被选为选美比赛的参赛者。“会好的！相信我！”你决定和他一起做一个特殊的训练来赢得比赛！当他改变后，他会向你坦白什么？;
21349;你是魔法艺术的神童，被你流浪的导师留给你自己。当你一头扎进一场旋风般的冒险中时，做出塑造你的故事的选择，充满了丰富多彩的角色，他们都有一个共同点：他们对你的兴趣。深入探究阴谋的核心，揭开一个仍然像裹尸布一样笼罩着这座城市的谋杀之谜。小心你泄露的秘密…你的不是唯一悬而未决的命运。魔法和神秘在等待着我们。你会爱谁，你会谴责谁？;
21371;莉雅，21岁，啃老族。痴迷于2 D Ikemens。当她妈妈决定让她和三个英俊男人中的一个结婚，甚至让他们住在一起时，她的“正常”生活就结束了。;
21373;主角克洛伊是谢菲尔德大家族的继承人，该家族的战士长期为不列颠女王服务。不列颠尼亚与邻国希尔贝尼亚共和国交战多年。两国领导人终于会面，达成了一项和平条约。但是，当希尔贝尼亚王子和他的皇家团队在回家的路上遭到袭击时，新创造的和平很快受到威胁。克洛伊有责任根除袭击的真相，防止他们的国家重新陷入战争。;
21375;当你的家园落入敌军手中时，你被迫向一群不太可能的…太空亡命之徒寻求帮助？！当你在宇宙中与他们战斗以拯救你的殖民地时，并不缺少危险。但是你走得越远，你就越意识到在太空中，爱是无限的。;
21382;1832年，年轻时的早期浪漫主义作曲家在巴黎遇见了你。你怎么看待他们对音乐复杂的热爱？不切实际的相遇给你和他们带来了什么变化？-你会和谁一起配器什么音乐？一款以19世纪巴黎为主题的御妹（少女）小说游戏，以早期浪漫主义作曲家为角色。肖邦、李斯特、门德尔松、舒曼、柏辽兹是这款游戏的主角。这个场景有多个分支，你将根据你的选择遵循其中一个故事情节。也许你可以和他们一起享受一些浪漫...！？这一时期的其他一些伟大作曲家也以次要人物的身份出现。;
21385;——很久很久以前，这个国家——福特吉利亚王国生活着魔术师，古老的魔术师传说仍然存在。某一天，属于王国骑士团的阿德利特被一个自称“魔术师”的人施了一个承诺死亡的诅咒。骑士和魔术师之间的世仇超越了时代...;
21387;如果有一个愿望可以实现...我从小就认识“他”，暗恋他。就像在追他一样，我进入了青叶鸫·乔赛高中，但时间就这样从我身边流逝，因为我无法让自己尝试让我们的关系更上一层楼。就在我开始觉得我们之间的事情永远不会改变的时候，他邀请我去七夕...远处烟火的声音...流过夜空的银河...七夕天空下你会许什么愿？粉丝制作的视觉小说，由大川图鲁、岩泉肇、国美彰、花卷田崎敬浩和松川一世主演。维基百科。org/wiki/Haiky%c 5%AB！！】Haikyuu！！【/URL】作为爱情兴趣。;
21454;你有没有希望夏天永远不会结束？在操作中：未来统治，你可以体验那个愿望成真！但结果可能不像你想象的那样。扮演Rin，她刚刚高中毕业，现在正在享受大学开学前的暑假。....也许，“享受”这个词并不恰当;
21460;约会（几乎）任何模拟器！一个约会模拟，你可以约会任何事情！相信我，现在有很多事情……;
21476;城市臭名昭著的夜晚绅士，神秘小偷X！还有那个偷了她初吻的侦探！在3名嫌疑人中，偷走她初吻的神秘小偷是谁？;
21486;从小看情色小说长大的司马·丽苏一直认为她的表妹和学长吴有伟是他的真命天子。但当她下定决心向他坦白时，有薇的反应让她大吃一惊：他已经订婚了，新娘显然不是她。愤怒的她在表妹的婚礼上“惩罚”了他，并逃离了他们的山。在逃跑的过程中，她似乎陷入了一家著名连锁店的意外彩票骗局。她不知道这是否真的是一个骗局，但这些“奖品”会给她带来一个真正的如意郎君吗？;
21508;这是一个御妹游戏，有闪电十一的Fubuki和Hiroto的路线。主角（名称可定制）代表日本参加FFI世界杯。Fubuki和Hiroto需要第三个来完善他们的新杀手组合。起初主角没有太多的兴趣，但随着他对男孩们的了解，他的态度发生了变化...;
21513;;
21521;《代码：实现》系列的第二张粉丝光盘，包含了Mirai未来组合新路线的后续故事。它还包含了卡迪娅和单身汉们度过的第一个圣诞节的故事，以及一个以新角色坎塔雷拉为特色的新故事。;
21538;这是你在一家著名广告公司的第六年，坦率地说，生活再好不过了...直到你发现你男朋友一直在欺骗你！和你最好的朋友一起，不多不少！你正要让这位“朋友”看看谁是老板，这时她的父亲，总经理，走了进来。为了惩罚你，他让你负责一个充满不合群者、出卖者、小偷和骗子的团队。你能找到一个值得你信任的队友并安然无恙地度过难关吗？！;
21546;玩家扮演阿尼，一个和平的小国稻子的公主。阿尼访问宗教和强大的国家塞伦法伦，参加塞伦法伦和军事国家米尔多尼亚之间的和平条约签署仪式。仪式本应平安无事地结束，但两国的王子都很古怪，很难相处。;
21560;睁开你的眼睛，这是一个只有孩子存在的国家。与你听过的任何童话故事不同，这是一个充满欺骗和不可信、肮脏和残酷的世界。成年人在这里受到虐待，更糟糕的是，有一种奇怪的灾难可以在晚上把孩子变成成年人，这种灾难开始在他们中间蔓延。世界一片混乱。你和其他7个男孩（他们是灾难的受害者）被困在这里，你是如何生存下来的？这是一个关于爱情和成长的惊心动魄的冒险故事。现在，扮演世界上唯一的成年人：白雪公主，找到钥匙并解开谜团，拯救你的男孩们的灵魂！;
21572;前一分钟你还是一个普通的大学生，下一分钟，你就是美国总统的秘密私生子！当你被你父亲的敌人攻击时，你会被指派一个特勤局来保护你！但是谁来保护你的心免受他们的伤害呢？！;
21580;在一个禁止浪漫的公司，对你的老板有感觉不是最好的主意。但这可能很难——尤其是当你的老板是来自地下的流行歌星机器人梅塔顿的时候。突破障碍已经两年了，当一个竞争对手的电视频道试图模仿梅塔顿的风格时，就要靠你，他最珍贵的编舞，为下周的节目创造一种新的舞蹈。当梅塔顿在你身边，低声承诺当这一切结束时会有一个惊喜时，保持专业并不容易。你会克制自己的感情还是让它们指引你的道路？戏剧！浪漫！血舞！本周，当你和一个漂亮的机器人跳舞时，你的命运取决于你自己！;
21581;在爱情方面，艾米除了运气不好什么都没有。当有一天一个可爱的男孩救了她，她发誓这次她会找到爱情...但是他有女朋友了...艾米会继续前进吗？做朋友开心吗？淘汰竞争？或者她会..........？;
21586;这个故事告诉我们关于黑社会，死人去的地方。但这并不是他们的终结——所有死去的灵魂都有机会开始新的生活，如果他们通过了名为“大审判”的神秘考验。但是谁控制着冥界呢？谁决定人的命运？为主角而战你会找到这些问题的答案。她在冥界呆了很久，最后决定参加大审判。然而，根据参赛规则，她需要找到一个伴侣，否则她将被取消资格。但是她脾气很坏——这就是她不善于与人交谈的原因。她到底会不会变？这取决于你。;
21602;【url=/v 19117】续作《无琐事》【/url】。;
21603;“卡米大师”系列的第三个条目。为了享受这个游戏，不需要玩该系列中以前的游戏。;
21604;;
21605;“卡米大师”系列的第二个条目。由于这个系列中的其他游戏只共享相同的设置，这个游戏可以单独享受。;
21607;;
21609;;
21610;五个短篇故事集，以Jouen系列事件期间/之后为背景。;
21611;合作伙伴：~Renge（负责写作）~Yuniu（负责精灵和CG艺术作品）~Kirue（负责脚本和系统图形）;
21638;“和我一起燃烧你的脂肪！”series是一款健身应用程序/约会模拟游戏，通过moé为玩家提供锻炼的动力，moé是一个日语术语，描述了当你看到可爱的女性动漫角色时令人心碎的感觉。;
21639;“我”忘记了什么？“我”想找什么？“我”在找什么？梦想与现实的交响乐。一个关于孤独和一点勇气的爱情故事。----[梦幻岛综合症]----;
21654;一个圣星矢范御妹模拟游戏。;
21660;;
21684;;
21692;现在是平安时代。我们的女主角Sumire，一直有一种神秘的力量，年轻时在森林里迷路了，但被一个不知名的男孩救了。今天，她回到森林练习舞蹈。然而，在森林里，她遇到了一个背上长着翅膀的神秘男子——一只天狗！一个kitsune精神似乎保护她，但她会站在哪一边..？;
21701;美人蕉来到雷加洛岛，那里现在是一个受欢迎的旅游景点。建筑的风格，风的味道，阳光明媚，总是能让居民放松，这些都不同于她的家乡——Giappone。卡纳一点一点被雷加洛岛吸引。总有一天，身居私人组织“Arcana Famiglia”高层的蒙多将为new cellier选择一位新的高管候选人。即使卡纳拒绝成为候选人，蒙多也提出了建议。他想让她参加“La Primavela”，并更多地了解Regalo岛……这是一个迷人的爱情故事（Piccola Amore），通过春节“La Primavela”——;
21702;;
21704;侧面故事聚焦于主角Aki和Yuzuru之间的三角恋。由于它发生在Aki的结局之后，并包含了原三部曲的剧透，frost inside建议玩家在玩这个侧面故事之前完成最初的系列。;
21712;☆这是Hanabi和Yui的七个特殊日子的故事☆你的感情推动故事向前发展。明天会是什么样子...？Hanabi的身边~闪闪发光的日子~感情在舞台上绽放的七天！Hanabi和其他人被选中上演一出学校戏剧。有很多事情正在发生，因为希礼、稻叶和青叶鸫元素的其他人都在为这部剧练习。这就是这七天的故事，还有很多纽带有待建立！Yui的身边~心跳加速的日子~第一次拜访，第一次见面。爱情和友谊将在这七天里茁壮成长！Yui和她的朋友去了一个儿童夏令营。在那里，她遇到了武池和Kokona，他们看起来和Kokoa一模一样。这就是这七天充满感情的故事！;
21719;故事发生在仙谷时代，是一个关于公主和她的忍者卫兵的短篇故事。;
21721;故事发生在这个与世隔绝的小岛上，如此与世隔绝，以至于孩子们真的需要乘船去学校，一天只有4次。我们的女主角美尾爱歌是她高中的最后一年，像大多数其他同学一样，她正在考虑离开这个岛去上大学。她还有两个儿时的朋友，他们永远爱着她，尽管其中一个对自己的感情不太诚实。此外，第三个儿时的朋友，比他大几岁，在完成大学学业后回到岛上，成为他们的班主任。和另外两个角色一起，与这些人的互动让爱歌的生活天翻地覆...;
21722;你和你的朋友去旅行，你们要去海滩！！在那里，你会遇到帅哥，希望你能选择正确的答案，从此过上幸福的生活。[编辑自[url=https://games.renpy.org/game/summerb]Ren'Py Games[/url]];
21724;你们都被选中来完成这本书。为了做到这一点，你必须打败绫石。如果这本书没有完成，你们所有人都会死。你必须在下午1点前。你在一个你从未见过的世界中醒来。当你抬头看时，你会注意到一个巨大的时钟，上面标着13个小时。躺在你旁边的是一本你熟悉的“白皮书”。你发现9个年轻人和你被困在同一个图书馆。虽然你试图从房间后面的一大扇门逃走，但它已经被牢牢地锁上了。要逃离这个世界，你别无选择，只能听从一本神秘书籍的命令……除了游戏的原始角色，Otomate之前5款游戏中的角色和世界也将出现。（Hakuouki，健忘症，Norn 9，Moujuu-tsukai到Ohime-sama，Yunohana SpRING！）;
21725;一款基于命运宇宙的斗金游戏，特别是命运/大订单。这是从去年开始在r/GrandOrder开发的，现在终于到了可以播放序言的时候了。有工作的感情，选择，一个CG画廊和九个结局。;
21742;Saki Kiyuki是一个朴素、节俭的30岁清洁女工，她已经放弃了曾经坚持的任何希望和梦想。在一次事件后，她的生活发生了转变，她最终为一名工薪族挺身而出，这名工薪族被错误地指控在早上通勤时猥亵另一名乘客。这个叫Rei Sannomiya的男人和Saki成了朋友，慢慢地她对自己的未来恢复了一些乐观。他们相遇，变得更亲密，坠入爱河...然后...一部现代悬疑有问题的yandere反派视觉小说。;
21743;你的父母已经催促你几个星期了，你最终可能会开始屈服——他们希望你去寄宿学校，把你所知道的一切都抛在脑后。选择你自己的爱情故事，今天就在XOXO学院坠入爱河。;
21752;我真的很想像一个普通学生一样生活。直到我遇到那些男孩…！！！！我因为我做了错误的选择而和国王扯上了关系！那个比傲娇更可怕的混蛋强迫我和他坐在一起，他是我童年的朋友，假装不认识我，说这很尴尬，还有一个自称“好击球手”的人，用他的棒球棒威胁我……“哦...为什么我今天过得这么糟糕？T^to，我当然不是在说你们……（萎缩）“一个我试图摆脱一个但5个出现的故事！狂躁的零食奴隶浪漫♥！;
21767;在决定结束她的冒险家生涯后，一名骑士决定在树林边的一间小屋里过隐居生活。一天晚上，一个不速之客倒在她家门口...他受了伤，似乎心怀不轨。不久之后，一个年轻而认真的游侠骑士来了，向退休的女英雄乞求训练。我们的主角想要做一个隐士，对这些事件并不满意...但是她可能需要他们的帮助，因为黑暗势力似乎正在蠢蠢欲动...;
21773;这是一部大型约会模拟片，讲述了一位幽默的年轻女士和她追求六个讨厌男人中的一个的任务。故事开始于我们的同名主角在高中三年级开始时最终转到了她梦想中的寄宿学校。如果不是因为她入学时的一个小问题，那就太完美了：她的父母只会让她继续上学，如果她不像往常一样让那里的每个人都讨厌她的话。尽你最大的努力对周围的其他失败者表现出足够的兴趣来安抚人们，同时仍然有时间追逐MC课后小组中所有有吸引力的家伙，这恰好是一个长期不友好的人的小组。;
21776;MC是一个聪明的女大学生，一心想成为一名气候学家，她和妈妈Karen（海洋学家）和Tracey（生物地球化学家）一起去北极实习。一天，在决定暂时停止分析数据后，MC在暴风雪来袭时就出去了。没有办法看到她要去哪里，她最终迷路了，在冰上滑倒，伤了头。幸运的是，她被拯救和照顾的不是别人，正是...圣诞老人的驯鹿？！;
21782;所有的秘密都藏在那个镇上。时间是20世纪初。故事发生在第一次世界大战后的意大利南部小镇“伯隆”。统治这座城市的是三个叫做伯隆黑手党的组织。主角“Liliana”平静地生活在Burlone，但从某一事件开始，她被其中一个组织收留。为什么她会成为目标？她为什么被通缉？突然成为一个掌握钥匙的存在，莉莉安娜卷入了一些不寻常的事情。;
21783;一个美丽的玻璃小镇“Toukyou”（透明城市）。这个城镇被诅咒了。诅咒限制了城市的居民，但如果他们穿上玻璃制成的东西，他们就可以离开。然而，如果他们在午夜天亮前不回来，他们的身体会变成玻璃，他们会在痛苦和绝望中死去。在平常的一天，一个住在图尤的女孩遇到了一个巫师。他教女孩如何穿玻璃拖鞋，驱散诅咒。“改变市中心时钟<判断星盘>的时间”。与此同时，一张信息卡和一只玻璃鞋已经寄给了六个人。这是某人的计划还是上帝的恶作剧？女孩不知道。她对诅咒的真相一无所知，也不知道围绕玻璃拖鞋的感觉。但随着无数的泪水和命运的重叠，这个美丽而悲伤的故事拉开了帷幕。;
21784;游戏设定在赤坂市，那里有一家自明治时代就建立的小餐馆仍在经营。不幸的是，由于重病，该机构的第二代所有者不再有能力有效地经营企业。由于这种情况，他将所有权传给了他的儿子Kousuke Yajima。然而，Kousuke的梦想工作与他的父亲有些不同。从那以后，Kousuke就梦想着将来拥有自己的酒店。当他的父亲把他们餐馆的所有权传给他时，希望之光照耀了他。对他来说，只要标志完好无损，一切都是好的，这将成为他梦想的起点。但是，他的父亲藤木浩太强烈反对他的计划。藤木浩太希望他在那家餐馆里继续并追求他们的遗产一辈子。另一方面，游戏的主角是一个非常负责任，以家庭为导向的年轻女孩，名叫少女杀手少女杀手阿墨。她的家族拥有一家位于沿海乡村的日本客栈。他们的生意以传统食物闻名，少女杀手少女杀手阿墨很有可能有一天继承他们的生意。然而，她的家人只是对此一笑置之，说一个女孩不可能完全有能力管理它。然后，有一天，主角的未婚夫八岛浩介给Ritsu发了一封求婚信。他们的父亲是老同事，各自家里的每个人都对这种安排感到极其高兴，除了…Ritsu。然而，他们的参与是Ritsu未来巨大变化的起点…来源：Play-asia;
21785;山田·奥斯卡一直被她的名字所困扰——由于她母亲对《凡尔赛的玫瑰》的狂热追随，她一直坚持用一个朴素的姓氏和最华丽的名字。她刚刚加入了贝鲁巴拉学园，这是一所以戏剧课程闻名的学校，她会惊讶地发现，学校的王子在肉体和形式上看起来就像贝鲁巴拉的奥斯卡——而且她是个女孩！奥斯卡能在这所好奇的学校里过上她梦幻般的寿条罗曼史吗？;
21786;包含几个故事的粉丝光盘：-情人节：在第一个游戏的故事后跟随艾依莉或卢娜，看看他们选择回到他们的世界或留在仙境后发生了什么。-另一天：一个“如果”的故事，讲述了最初的仙境女王斯特拉和她心爱的蛋头。;
21787;在不久的将来...暑假即将来临。高中二年级学生Hiyori Sena过着平静的生活。一天，当她和儿时的朋友走回家时，一个蒙面人出现在他们面前。两人被绑架并被带到一个有两个月亮的陌生世界。当他们醒来时，他们遇到了其他九个处于同样困境的人。在他们的困惑中，神秘人物开始说话。;
21788;“三角项目”的一部分，Otomate和Frontier Works的合作项目。每个系列将在9个月内发布3款相同概念的Windows游戏：一个女主角，两个男主角，三角恋。片尾对比-分手方式-主题是学校x纯爱x三角恋;
21789;衣领x恶意的粉丝光盘包括x日事件期间的插曲，x日结束后“两人”的故事，以及阿多尼斯成员的额外故事。;
21791;莉莉姆是主地狱政府的审计员。当她心爱的路西法勋爵让她去Kumonoito区调查他们的总督清洗灵魂时，她别无选择，只能服从。天真的小莉莉姆能在Kumonoito活下来吗？她会不会找到一个特别的人？…或者她会回去舔路西法的靴子吗？;
21792;一款基于三悟空仁心系列（也叫“学园仁心”）流行奖金剧CD的御妹游戏。;
21806;我成立已经两年了，但是粉丝却有非凡的百万人。然而，它决定溶解在三个以上的原因是因为它是一个吸血鬼。你不知道吗...;
21807;仙谷时期。信长的目标是世界的统一。光秀是信长的重要仆人。而不是信长的妻子...;
21815;有一次放学后，女主角（改名）在一种茫然、半清醒的状态下吻了她的同学平井正树。看起来正树已经催眠了她，但几天后当他试图做同样的事情时，没有一点效果的迹象。然后，女主角做的是──;
21833;在一个有国王和王后的世界里，当他们遇到灵魂伴侣时，眼睛会变色...简单地说，基拉只是一般水平。她是一个普通的工匠，一双无聊的灰色眼睛，从未谈过恋爱，不知疲倦地从事着一项毫无价值的买卖，卖纸订婚玫瑰。她生活中唯一有趣的事情是她最好的朋友罗宾。当她所关心的一切即将被剥夺时，基拉只能决定自己的幸福是否值得以他人为代价。;
21834;小镇蓝谷一直是一个相当和平和平静的地方坐落在山区。红葡萄酒，一个永远无精打采的女孩，当奇怪的事情困扰着小镇时，再也无法保持她相对平静的生活方式。一个苍白的年轻人，穿着睡衣，被发现在微风习习的客栈门口，一个幽灵晚上走在镇上的街道上的谣言，更不用说从老伯恩伍德庄园发出的奇怪的灯光和噪音，这是一个古怪的老人的家，他最近很少被看到。和她五颜六色的新老伙伴一起，Claret不情愿地被扔进了争论中，必须在真正可怕的事情发生之前发现问题的根源。;
21850;“尽管他对爱情如此不感兴趣，但有那么一瞬间，他就像被施了魔法一样。这都是因为我做的香水……”他是一个英俊的搜秀丹石，他有一段糟糕的爱情经历，但他从来没有能够告诉任何人。然而，他突然变成了一个nikushoku史丹！？我做的香水有一种危险诱人的香味。在我们意识到之前，这已经让他放弃了所有的理智...;
21853;我想再见到他——HaruPlay作为转学生，和三个叫“南波瑠”的男生互动你能找到你年轻时的那个男生吗？我因为胖被取笑，我哭了。就在那时，一个男孩走近我。我只记得他的名字。我想再见到他——南波瑠——一次。想再和南波瑠谈谈，我藏起了我的过去，决定去找他。;
21856;主角正在参观一个博物馆，欣赏一幅特别的古埃及画&想知道为什么画中的女孩看起来和她一模一样....突然，她的灵魂被过去的“她”召唤&她被传送到埃及时代。她醒来后发现自己在一个陌生的地方，有着完全不同的身份...一个训练牧师！显然，过去的“她”和她的有着相同的外表，她要求主角扮演她的角色，以改变历史，拯救她所爱的人...她别无选择，只能接受。主角见到了她没有血缘关系的“兄弟姐妹”，她的“童年好友”，法老，严厉的首席牧师，一个实现很久以前诅咒的城市入侵者&法老顽皮的兄弟姐妹...当然，这个游戏的目的是追逐所有的bishies！;
21859;Amberly从来没有真正的朋友，这并不是因为她没有礼貌。这是因为人们听不懂她对他们说的话;
21888;温蒂妮的故事被改编成科幻太空冒险。你的故事会以狂野的浪漫、痛苦的复仇或可怕的死亡结束吗？;
21892;在多山的Fyrholde国家，力量高于一切，没有什么追求比光荣的战斗更受尊重。漫长的夜晚和残酷的冬天培养了紧密团结的社区，阿斯特丽德的Oathbound就是如此，这是一个战士单位，他们共享一个被亲切地称为Attyrhus的宴会大厅。总的来说，他们的工作很简单——费尔霍尔德充满了从龙到小强盗的各种威胁，而阿斯特丽德的奥茨邦将收取费用...消除问题。猛烈地。这不是一种光鲜亮丽的生活，也不是一种特别轻松的生活，但他们似乎都足够幸福。当然，并不是每一天都能征服一个凶猛的敌人，尽管今天对克里来说确实是这样，一个来自南方森林之地的年轻精灵，通过神秘的情况，来到了阿提勒斯作为她的家。克里擅长很多事情。尖叫不止！酿造药水！打熊！但是当她得知明天是她暗恋的男人的生日时，Kree发现自己有义务获得一份礼物，并在Fyrish传统中庆祝他的存在...这是一件说起来容易做起来难的事情，因为Kree的技能基本上以学术肢解告终。并不是说她会让这阻止她。克里是坚定的，如果没有别的，这很可能会陷入比她预想的更多的麻烦。;
21895;魔术师Lapis是杰出的Idocrase家族最小的女儿。她父母和四个兄弟都是拥有巨大魔力的精英。然而，拉皮思只有低于普通的魔法能力，她每天都在魔法学校被嘲笑为“伊多拉斯家族的负担”。为了上高等学校，她挑战某项考试。细节是收集“闪烁宝石”，这是从人类心中强烈的“感觉”中创造出来的。于是拉皮思兴高采烈地来到了人类世界，那里有一群难以对付的男人在等着她。;
21900;违背你的意愿被拖到一个地方听起来很危险，不是吗？但是当你去当地的购物中心，你的父母强迫你一起来的时候？你当然不会认为这是“危险的”。只有真正令人恼火....也就是说，直到你不断遇到似乎在和你说话的神秘笔记...这个决定干涉你的问题的人是谁？你一点也不知道这次看似无辜的购物之旅会变成你一生中最糟糕的一天...;
21901;如果一个吻是一种问候，那么性就是一种对话！玛丽卡是来自另一个世界的公主——卡迈勒托，一个神奇的地方。为了寻找她未来的丈夫，她来到了地球，在那里她遇到了两个无辜的处女男大学生。“说，你们觉得我怎么样？”“嗯，你非常...向前...？””我们可能来自不同的文化，但尽管如此，我确实觉得你是一个有魅力的女人……”不同的世界，不同的视角——公主能克服这些障碍，第一次坠入爱河吗？？;
21922;在现代日本的某个城市，主角“一护”被下药，放在一个箱子里，带到一个特定的地方。当她醒来时，她在一个正常人进不去的地方，“月影咖啡馆”，一个从事非法生意的人聚集的咖啡馆。因为它存在于冥界，所以咖啡馆的老板和服务员都是合同杀手。虽然一护很警惕，但月见咖啡馆的老板解释说，他已经接受了某个请求。“这个请求不是杀人合同，是为了保护你。所以我们才带你来这里。一旦我们接受了这个请求，我们一定会保护你。”由于过去的某种创伤，一护失声了，又没有亲戚或地方可去，她半信半疑地接受了咖啡馆女服务员的工作.”到底是谁在针对我？谁让这些杀手保护我的？什么会...从现在开始会发生在我身上？“这是一个关于与来自黑社会的各种人打交道的故事，如合同杀手、走私者和武器商人，同时解决一个多层的秘密并追逐密封的真相。;
21933;你来自一个小镇，你的生活井然有序：基础学习，一个非常尊重你的男朋友和决定你未来的父母。你一直梦想成为一名钢琴家，但你父亲并不看好，所以你做了人们对你的期望。然后，有一天，你觉得被困在单调的生活中。所以你决定放弃这一切，搬到纽约。但是，这么多年过去了，把你的梦想放在一边，你的钢琴积满了灰尘，你的魔力消失了。在卡特公司，你找到了一份稳定的办公室工作和好朋友。一天晚上，马特邀请你一起去听摇滚音乐会。一场改变一切的音乐会。你与小组组长科林的相遇，让你的世界天翻地覆。这个黑心的角色既激动人心又难以接近，他将唤醒你心中燃烧的旧火：你对音乐的热爱...;
21938;一群学生，他们的教授和他的助教。到达一个僻静的岛屿，参加为期4周的科学项目。计划是研究岛上的自然植物群，同时获得双倍的学分。当教授在一次即兴的海滩聚会后被杀时，这被打断了。当他们试图打电话求助时，他们发现电话坏了。没有船，也没有办法联系大陆。直到4周结束，租船才会到达。你必须决定把你的精力集中在哪里，集中在谁身上。错误可能是致命的。一些学生在压力下开始崩溃。尝试生存和解决谋杀案，同时潜在地沉迷于浪漫。;
21940;吸血鬼、狼人和恶魔，天啊！小镇上的生活看起来很简单，直到你姐姐失踪，唯一愿意帮助你的是超自然生物！相信一个怪物需要勇气和胆量，也许还需要一点点…爱？;
21967;miraclr是一部喜剧性的职场爱情片，由圣经（和虚构的）大天使主演，在一个移动办公协作应用程序中讲述。扮演一个被招募来协助天堂大天使创造和实现400多年来第一个真正奇迹的人。因为你不能去他们的办公室拜访他们，所以你可以访问miraclr，这是一款大天使们用于办公室内部信息传递的应用程序。它看起来有点像Slack，有类似结构的通道和PMs。启动miraclr后，您可以选择早上、中午和晚上与天使会面的首选项。从那时起，miraclr将（大部分）实时展开，不管你是否打开了游戏。你的同事（大天使）会互相交谈，征求你的意见，并出于工作和个人原因给你发私信。你的及时回应（或缺乏及时回应）将影响故事的展开和浪漫关系。;
22011;这本该是平凡的一天，平凡的生活。但事实并非如此。你在镇图书馆，读一本好书，这时…你真的不记得了。你知道你昏过去了。当你醒来时，你被火焰包围了！你会脱离危险吗？你会和你的同伴建立联系吗？也许，你会在路上找到爱情吗？;
22019;玛格丽特·道森是一个梦想成为成熟考古学家的女孩。她和父亲一起前往埃及挖掘神秘的坟墓，但在那里她面临一些奇怪的事情。博物馆馆长显然隐瞒了一些事情，父亲的朋友试图强迫他们离开挖掘现场，玛格丽特意识到一些不寻常的事情即将发生。在这个女孩陷入致命的困境后不久...她能处理她和这个世界现在面临的威胁吗？她能和其中一个男人约会吗？或者，也许玛格丽特会选择站在反派一边？;
22022;为维生素系列10周年设计的标题。毕业7年后，尤里·美并老师再次与她的X班学生见面。;
22063;;
22084;这是一款充满悬念、解密和爱情元素的生存游戏。你是主角何楚燕。因为一年前的“间接谋杀”，你被选为“仲裁游戏”的玩家。“仲裁游戏”是一种以审判罪恶为名的游戏。有12名犯下不同罪行的玩家被选入这场游戏。最后还活着的人最终可以无罪释放。因此，你需要参加五个游戏来赢得生存机会，例如：在杀人游戏中充当警察，找出凶手并带领好人队获胜;
22088;;
22114;与魔鬼共舞。游戏分为4个部分：全明星，我的颂歌，故事后，和临时演员。在最初的游戏中，全明星是所有男生的共同路线，发生在学校节日前不久。《我的颂歌》是一个更长的4章故事，发生在《人类1》结束之后。《后故事》有发生在好的和坏的结局之后的短篇故事。额外的部分有圣诞节和正常日期以及其他一些简短的场景。;
22122;在一个由尾巴浓密、两足的猫人统治的世界里，“人类”是被当作神来崇拜的神话生物。那些通过人类考验的人会实现他们的愿望...至少传说中是这样说的。在富饶的尼亚马托民族，大自然已经开垦了散落在各处的古代遗迹。随着多摩公主即将与她的表妹小太郎结婚，两人向众神宣布他们的结合，作为传统结婚仪式的一部分。但就在那一刻，在一道眩目的闪光中，一个年轻人出现了——没有可见的耳朵和尾巴，就像古老传说中描述的人类一样。就在他降临几天后，一艘肮脏的船停靠在港口。由于两个国家都渴望为自己的目的对人类提出要求，曾经和平的尼亚马托面临着一个艰难的考验。无论是为了她的国家还是她的心，多摩会选择什么？;
22125;这是一部以现代日本为背景的短片，讲述了一个哥哥对妹妹的疯狂依恋。专为2017年万圣节打造。;
22153;从此幸福快乐？他们是这么说的。一旦你嫁给了王子，你作为童话公主的生活就变得无聊了，你实际上过着电视迷的生活。感谢穆迪飓风，因为她把你的王子送到了另一个世界！当你奢侈的生活方式处于危险之中时，你决定踏上寻找你的王子的旅程...！;
22182;一个完美的王子，一个表现不佳的天才，一个古怪的教练...你会和哪个ikemen滑冰运动员配对？爱溜冰场-爱模拟御妹游戏的女人就在你担心你的个人表演时，一群独特的溜冰者出现在你的生活中！你必须全天候和他们在一起...！？“你是我唯一想结对的人”随着你们不断一起练习，你们最终会对彼此产生感情...？;
22183;那些出现的ikemen都是...王子们！？度假胜地王子-爱情模拟御妹女性游戏古里亚以其名人度假胜地而闻名。一堆王子出现在你面前，在度假村做礼宾！“你会成为我的私人门房吗？”你将全天候受王子的摆布。随着你和他在一起的时间越来越多，你最终会揭开他的秘密....当一切都变得清晰，隐藏自己的感情就变得不可能了！克服你们地位上的差异，你的爱情故事将会变成...;
22184;在仙谷时代。新生忍者的第一个任务是…和武士呆在一起！？“这是我的。”约会正宗，真田由村，德川家康…这些著名的武士接近我！我越是试图收集信息，就越被他们吸引。作为一个忍者的女人，你给出的结论是什么？;
22192;;
22199;友谊是一件美好的事情…除非你和一个不知道你对她有感觉的女孩是朋友！Inske是一名魔法艺术的学生，她被即将到来的户外考试所困扰，甚至无法想象有人会想利用考试作为接近她的机会。与此同时，申请她心脏的人数只会增加…而当她忙于弄清楚自己的感受时，她仍然需要生存下来，取得好成绩！;
22201;阿哈过着简单的生活，在一个被遗忘已久的寺庙里做着神龛少女，在她的崇拜中找到快乐，照料她的小花园，偶尔去附近的村庄旅行。然后，有一天，太阳没有升起…然而，很快就变得很明显，现在不稳定的太阳是他们最不关心的问题。水井和河流正在干涸，田地里的庄稼正在枯萎。村民们要求答案，但神一如既往地保持沉默。经过一夜绝望的祈祷，阿哈醒来了——她并不孤单。三个年轻人出现在神庙里，穿着考究，美得不可思议，而且，他们自称是神。无能为力和困惑，四人决定前往第一圣殿，试图恢复天堂的平衡，否则就太晚了。陪同三个堕落的神踏上穿越垂死世界的旅程，在那里希望是人类仅存的一切。;
22212;牡丹在一个精灵小村庄里过着平静的生活，致力于自我完善。这是一个简单的城镇，没有什么理由让外人来。如果有陌生人来敲门，通常只有一个原因，他们需要牡丹的服务。在这个世界里，拥有魔法天赋的人会选择一个领域来专攻。牡丹有相当独特的专长;
22215;这是一部御妹视觉小说，它讽刺了高度发达的日本工业技术，在巨大的社会压力下，人类文明的衰落、道德的腐朽和低出生率失去了控制。一天，在下班回家的路上，曾艳芬捡到了一个被遗弃的机器人蓝染。曾艳芬彻夜未眠修复蓝染，但由于前女主人对定期检查和维护的疏忽，蓝染的身体机能只能维持五天。所以曾艳芬决定和蓝染一起度过最后五天。;
22244;Aki-chan失踪了。她去哪了？;
22267;“请和我换一个晚上吧。”一天，一位和你长得一模一样的公主出现在你面前，邀请你代替她去参加一个聚会。这恰好是一个订婚派对，10个不同的追求者争夺公主的丈夫。;
22279;关于吸血鬼的谣言是真的吗？当你过着平静的生活时，无法解释的杀戮正在扰乱一切，你自己的命运与那些超越你的事件交织在一起。;
22296;作为日本警察局长的养女，你已经学会了驾驭伴随你父亲职位而来的名人和政治家的闪亮世界。但作为一名警队侦探，你的职业让你暴露在一个充满犯罪和阴谋的地下社会。你多事之秋的生活方式让你容易受到危险的影响，让你处于危险之中，没有时间浪漫。所以当你接到你父亲的电话，请你去他的办公室见他时，你从来没有想到爱会降临到你身上。但是事情并不总是像它们看起来的那样，尤其是当涉及到内心的问题时。走进你生活的男人有什么神秘之处？你能穿过所有的谎言和欺骗找到真相吗？还是你的爱会把你引向心碎、痛苦和死亡的破坏性道路？;
22298;这是我高中生活的最后一个情人节。我在爱情方面运气不好，以为情人节会像往常一样平静地结束，但是……“一切都如我所愿。”;
22311;主人公天使观月从小就能看到别人看不到的东西。她的母亲，一个雨夜，天使观月向窗外望去，看到一个人在雨中行走，没有打伞。这个人长得和她三天前去世的母亲一模一样。——在一个雨夜，死者会回来的。这是她在拜访母亲的坟墓时听到的一个谣言。虽然意识到这不可能是真的，但她仍然跑出房子，开始追逐那个女人。但在她面前有一个神秘的年轻人。“我来接你。”跪在她面前的年轻人显然是她祖父的手下。在这个年轻人的带领下，她被带到了一个远离城市“Ugetsu”的村庄。在那里，她遇到了她的祖父，他生病了，并被指派代替他照顾“Yorozu Ayakashi-ya”。是的一个处理解决神和有凯问题的生意。;
22320;“我们陷入僵局了……”詹姆斯和萨姆都引起了我的注意，但出于某种原因，他们……真的互相敌视...这到底是怎么回事？;
22336;当女主角在一个陌生的地方醒来时，她注意到她甚至不记得自己的名字。有一个长着兔子耳朵的男孩在她面前，告诉她，除非她完成这个故事，否则她将无法回到原来的地方。这是一个梦中人和一个女孩编的故事。;
22343;贵族动乱结束已经五年了。但是代价是什么呢？黑暗正在升起，亡灵巫师回来了。死者焦躁不安，呼救。在混乱中，一个先知将被选中。;
22370;这是一个女孩和神秘生物之间的爱情故事。这是一个很久以前的故事。很久以前，有个女孩叫梅尔。她喜欢书，一天晚上，她偶然发现了一本非凡的书，完全被黑色墨水覆盖。她把书拿在手里，被迫面对深不可测的后果——女孩正要合上那本奇怪的书，这时一道耀眼的光从里面流出来。女孩闭上眼睛，当她再次睁开眼睛时，她发现自己在一个陌生的地方。在那里，她遇到了一个年轻人，一只猫和一只野兽。他们都叫她“公主”，但他们是谁呢？迷失在那本黑暗的书的世界里，女孩能找到真正的结局吗？;
22374;这个游戏是关于一个名叫赛亚裙·天宫的女孩，她拥有超自然的力量。她就读于一所专为天才学生开设的学校，但在外面，她被称为怪物，因为下雨时她的能力总是会发疯。这是卡琳娱乐公司制作的愚人节玩笑游戏。只有在那一天才能实现。;
22375;在为爱情部门的一些急需的运气祈祷后，五个令人难以置信的华丽男人突然落到你的腿上！你的爱情生活已经荒芜太久了...而且看起来季风季节已经到了！在故事中，你将不得不“赌上爱情”！你将如何处理这种人气的突然上升？！你所做的选择会影响你的“女士”。正确的观点”！你有成为当下女孩的潜质吗？五个男人都邀请你约会！你终于做出了选择，但在约会进行到一半时，一个新的潜在单身汉突然出现，把你偷走了！你从来没有这么受欢迎过，你的心不能休息！你可能已经选择了你想要浪漫的人，但是你知道他们说什么：当下雨的时候，它是倾盆大雨...！他会在超级大团圆结局中向你表白，还是你会在大团圆结局中女性化并向他表白？你从此幸福快乐掌握在你手中！;
22376;作为一所名牌大学的学生，你过着成功的生活。然而，突然，你的父母开始寻找一个男人和你交往！从三年级到毕业，你有时间去找一个符合自己口味的爱人，避免被牵线搭桥。这些名人隐藏了什么谎言？;
22377;我放弃了当演员的梦想，安顿下来做一个普通的OL。但是，男朋友背着我和一个地下偶像偷情！此外，在多次被拒绝后，我设法被一家机构看中。但是娱乐圈隐藏着黑暗的秘密...这个灰姑娘故事的结局取决于玩家！;
22386;大正时期，心不能自由选择。你被一个伯爵的儿子买下了，要在他的大房子里做女仆。你见过的这个贵族看起来放荡而随心所欲，但你被他所展现的那个人所吸引。然而，你们社会阶层的严格划分意味着这种爱永远不可能...但是你们的心是不可否认的，你们分享的爱会摧毁社会在你们之间筑起的墙。《余烬中的玫瑰》中有一个戏剧性的、鼓舞人心的爱情故事在等着你...;
22393;塞拉-阿比盖尔·克莱曼婷刚刚转到莱利·帕克斯学院，这是一所著名的男子学校，刚刚实行男女同校，她是唯一注册的女生！我们的女主角完全意识到她被推入的动漫式场景，只知道她在这里的时间有可能成熟于各种比喻和陈词滥调...就像在视觉小说里一样！一个迷人的奶酪球总是勾引她，一个超级害羞的孤独者总是在课堂上睡觉，一个不开心的“大厅班长”，以及一个碰巧是英国人的强制性外国人——她高中生活的其余部分除了一些古怪（或普通）的生活喜剧，还有一点情节剧和令人遗憾的“浪漫”尝试之外，不可能是任何东西。至少她是这么认为的。;
22400;作为一名精英音乐学校的高中生，你一直在努力发光。在你的一生中，你一直严格专注于练习和表演——而且是你一个人做到的。但在这个时候，有些东西已经丢失了…当你发现自己被放在一个顶级的弦乐四重奏中，你被迫与你的新伙伴建立联系。突然，你被夹在一个严格、熟练的大提琴家和一个热情、高贵的中提琴手之间…你的生活将不再一样！他们保守什么秘密？你们将如何一起成长？你的四重奏将面临什么挑战？哪一种爱情会在情人节赢得你的心？只有你自己能决定你通往成功和爱情的道路;
22401;正派的女士可以为所欲为！？你是一个所谓的“爱情过敏”女孩，整天穿着运动服呆在家里。你幸运地在著名的Misono贸易公司找到了一份工作，但人们发现你实际上是母公司Misono家族的继承人！？为了学习如何成为一个合适的女人，你搬进了一座豪宅，但你就是无法习惯你迷人的生活方式！你继续战斗，周围都是你善良的管家、忽冷忽热的未婚妻和愚蠢的表妹！;
22402;你爱上了一个不是人类的家伙…怪物的初恋，御妹游戏/约会模拟游戏Mother拥有一家民俗人类来购买的商店？吸血鬼，狼人，不朽…你被放在一个和他们一起生活的位置上？随着你对他的了解，他的过去揭示了..你是唯一能治愈他心灵的人。你的爱人会怎么样？！;
22403;你乘坐的豪华游轮正在下沉。包括你在内的14名幸存者被冲上了荒岛。你会死还是会活？与个性独特的迷人ikemen一起，你面对岛上的阴谋。逃跑是你的目标，但是一个未知的犯罪者设置的危险陷阱不断向你走来。如果一个设计复杂的陷阱导致了豪华游轮的沉没呢！？你走的这条路会带你找到你一生的挚爱吗？与大量的ikemen一起揭开荒岛上的秘密，并活着离开那里！;
22404;你曾经是一名有望参加奥运会的足球明星，但现在是一个有着悲伤过去的普通人。优优决定刷新你的生活，在一个充满人物的小镇上发现新的爱好，新的朋友，新的梦想，甚至可能在你的旅程中找到爱情...你会投入神秘的道场教练的怀抱吗？还是笑容满面的剧场咖啡馆老板？那由你来决定...;
22405;[我们为您提供一个良好的睡眠。]“一个从噩梦中无法入睡的女孩，以及帮助她入睡的5个送货代理人。”你会选择谁作为你的送货代理人？;
22406;与四位帅哥成员的甜蜜浪漫！joobokNational跆拳道大师他有很强的魅力。Yoodalischool Masco他有非常活跃的个性。jinsiunhe是个麻烦制造者。他是校长的儿子;
22407;你睁开眼睛，发现自己在黑市拍卖中被卖掉，在你意识到之前，你已经被卖掉了...为了3000万美元？？他带你去一家豪华的高层酒店，在那里你发现自己陷入了名人和高风险阴谋的世界。买你的人说你们从小就认识......但是你连自己的名字都不记得了！他是你的未婚夫？！;
22408;陪伴Hoshiko，一个16岁的高中生，她努力照顾她生病的母亲，上学，维持一份工作，甚至可能找到真爱，同时避免她的跟踪者的阴影。;
22409;好吃好吃。相亲节目，全国最棒的相亲节目！拥有6个潜在的合作伙伴，真爱等待着你！但是谁会赢得你的心呢？作为节目中的参赛者，你必须首先问男生一个问题——然后，根据他们的回答，将他们逐一淘汰出比赛！男孩们被削减，直到只剩下一个——然后你可以享受与他们共度余生！;
22420;你是家里唯一的女儿，有三个兄弟。当你开始新的大学生活时，你会想家，怀念和家人在一起的旧时光。交新朋友可能会有帮助。随着时间的流逝，你会更多地了解你周围的人，以及他们内心深处的想法。他们有不同的特点，但都关心你。你需要做的是跟随你的心，选择一个你喜欢的约会对象！一个魅力四射的高年级学生，一个年轻体贴的老师，一个富有慷慨的家伙和一个勤奋好学的技术迷...你最终会找到一个人作为你的灵魂伴侣吗？;
22421;“从这一刻起，你就是我们的爱丽丝。”你只是一个普通的高中生，直到你转到一所新学校。在新学校的新的一天，你遇到了一群学校最受欢迎的男孩，并被邀请与他们一起举行一个秘密的茶会…一个“爱丽丝梦游仙境”主题的茶会。;
22422;你应该和你最好的朋友一起参加京都的训练营，京都是日本中部的一个美丽城市，是许多历史事件的发源地。但不知何故，当你在地震后在森林里醒来时，你发现自己穿越了时间…回到了幕松时代。;
22430;樱井美语一直很孤独，没有亲戚。一天，她来到一家房地产中介，那里有一位陌生的老绅士工作。她欣然接受了一块不错的地产。这就是她麻烦的开始。当她打开移动的行李，满怀期待地冒泡时....“Mmmm？你到底是谁？”“嗯...？你是谁？”出现在她面前的两个人是受伤的双胞胎吸血鬼。年长的一个表现得好像他是这个地方的主人，年轻的一个抱歉地笑着。神秘的男孩们声称要占有她房间的财产。意想不到的公共生活打破了她的孤独。然后，这让她很开心....。;
22440;一年一度的万圣节总是触动埃尔达里亚所有居民的灵魂和心灵。但只有少数人知道这场盛宴隐藏了什么。这个秘密可能只有其中一个卫兵的明智领袖才能透露。真实还是虚构？在追求真理的过程中，等待女主角的是什么？;
22444;“今晚是一个欣赏城市灯光的完美夜晚。你不这么说吗？”达米恩和我生活在宁静的幸福之中。然而，偶尔，达米恩喜欢用一个我不能错过的主意给我惊喜，比如去城市。达米恩和我会在风城找到什么？;
22454;你一直在努力找工作，过着艰苦的生活。有一天，你晚上在路上被一些罪犯拦住，被一个神秘的黑发年轻人救了。在他的邀请下，你参加了一个名人聚会。当你在那里的时候，你帮助了一位把酒洒在自己身上的女士，你很快就被雇佣为那栋豪宅的仆人。在那一刻，你很激动，因为你终于被雇用了，但在那座大厦里等待你的是各种意想不到的事情，将发生在你和一对性格非常独特的双胞胎之间…！;
22455;“你真的相信……一个女孩会爱上你吗？”自从我开始在学校工作并被称为“爱的驯服者”以来，几个月过去了。我还在训练。受虐狂迷人的纯学生出于某种原因爱我。我每天都给他们上课，但我的爱好是…浪漫游戏或“御妹游戏”。无论如何，我对现实生活中的男人不感兴趣。因为他们中没有人能打败二维世界，不管他们有多帅或多富有。然而…这并不意味着我从一开始就一直这样。我只是厌倦了和现实生活中的男人交往。学会放手有时候很重要。是的，从那天起。因为这是我开始在学院工作的原因。;
22456;“换句话说，你是这里的新手。”当四双眼睛从各个角度盯着我时，我什么也做不了，只能目瞪口呆地站在那里。我开始独自住在我卖古董的爷爷留给我的豪宅里。至少我是这么想的，但在我之前有四个住户。他们可以穿墙而过，甚至不会变老！没错。他们是留在这个世界上的鬼魂！每个人都有自己独特的方式，我喜欢和他们一起度过的活泼愉快的时光，但仍然有悲伤的时候…我和这些默默悲伤的鬼魂的生活从这里开始！;
22457;你是一个在靛蓝咖啡馆工作的女孩。一天，四个英俊的兄弟来到商店，说他们需要一份工作。靛蓝咖啡馆的老板谢尔顿立即雇佣了他们。没有人知道这对兄弟的任何事情，他们也从来不谈论自己。一天晚上，兄弟俩告诉你他们的秘密。他们来自一个叫做卡哈瓦的遥远星球，他们的父亲是那里的国王。在他们的土地上，咖啡非常重要。人们生产一种特殊的神奇咖啡，每餐都必须喝，否则他们很快就会生病和死亡。一个月前，一颗流星击中了他们的星球，造成了严重的破坏，包括摧毁了他们的咖啡丛。兄弟俩说他们需要找到地球上特殊的咖啡树，他们需要你的帮助。他们的故事让你吃惊，但你最终同意帮助他们。;
22458;几代人以前，人类被赋予了六颗拥有巨大力量的宝石。现在一个暴虐的国王决心把它们都收集起来。你的父亲是最后一个被恐怖统治的国家的统治者，所以暴君国王要求你嫁给他的儿子，把你的珠宝交给他。然而，在你婚礼的前一天晚上，帮助来自最意想不到的来源。一群叫做黑猎犬的海盗绑架了你，并向你提出了一个提议：你会帮助他们永远摆脱珠宝，这样暴君国王就永远得不到它们了吗？;
22463;在大正时期——在帝国首都东京。主角在花崎财阀的庄园里找到了一份工作。她扮演了家族儿子桐人的专属女仆，碰巧知道了桐人令人惊讶的秘密...过了一会儿，她从另一个女仆那里听到了一个奇怪的谣言。“一个过去夫人的鬼魂在这座豪宅里出没。”花崎家族的秘密将在这款“大正浪漫”恐怖游戏中揭晓。[来自[url=http://www.dlsite.com/eng/work/=/product_id/re 217733/]DLsite English[/url]];
22480;坚定不移的基卡是一个敏感而善解人意的女人，她用坚忍的面具来保护自己免受她所生活的严酷世界的伤害。她所做的大部分事情都是为了寻找某种安全感，包括她选择追求的职业道路。Kikka是该地区许多小村庄之一的官方警卫。她最近的任务是和同伴守卫贝梅尔一起前往一个被袭击者围困的盟军城镇。带着无时无刻不在的紧迫感，两人发现自己来到了辛洛斯的岸边，这是一个被诅咒的黑水湖，也是尼西人的家园;
22482;[url=/v 21607]3 nin-me no Raison d’être[/url]的续集，设定在特定的结局之后：1：糟糕的结局后设定后糟糕的ED，这个故事集中在罗莎丽亚和沃纳幸福地成为丈夫和妻子后的年终庆祝活动上。2：正常结束后设定在正常结束后...嗯，更像是在尾声前的事件中。一个关于宠物主人和她的狗的年终庆祝活动的故事。注意：创作者建议玩家在玩这个游戏之前至少完成原游戏的坏结局和正常结局。;
22485;欢迎，月亮公主。你带着中世纪的残余来到一个外国谈判。谈判结束时夜幕已经降临，你漫步走进一座宫殿，跟着月亮回家...突然，被月亮公主选中的你要选择下一任领导三国的国王——！？在命中注定的那一天之前，你要和王子一起生活3个月，并学习成为一名真正的公主。此外，你必须在月圆之夜向王子们扮演一个秘密角色...？！你打算选哪个王子？;
22489;“我会照顾你的。”你被一个女妖附身了，你必须进食……在梦里！进入男人的梦想，引领他们走向诱惑。医生，小说家，偶像……我会进入这些帅气名人的梦境，在日常生活中接近他们！但是我有一种感觉，我的生活也会变得像一场梦...;
22520;作为南朝的公主，你面临着祖国最大的动乱。在麒麟和兰斯洛特的忠诚支持下，你将开始一次冒险的远征，打败敌人，恢复祖国的和平。在旅途中，你会认识许多其他迷人的男性角色，他们会把无私和无条件的爱奉献给你。;
22543;你是一个带着远大梦想去大城市的乡下女孩，但你一点也不知道你会得到比你预想的更多的东西！欢迎来到20世纪20年代的劳雷利亚，这是一个繁华的城市，是臭名昭著的贵族世仇的发源地，你很快就会发现自己也卷入了这场世仇。在假装成社会名流并渗透到镇上最有权势的家族之一的聚会后，你最终被一个神秘的人救了。你无法停止对他的思念...但他是朋友还是敌人？;
22548;繁忙的教室。阳光照耀在走廊上。放学后你仍然一无所知的时间。有一天，当给予爱情的“承诺之树”在风中摇摆时，有一个意想不到的相遇——“我们是三丽鸥男孩”。自从你遇见了三丽鸥男孩，每天都很有趣，令人怦然心动，还有点心痛。响亮的心跳，情感，他们教会了你一切。是..-遇见三丽鸥男孩是一段闪亮爱情的开始。;
22564;我们热情的女主角刚刚完成室内设计的学业。她搬到了纽约，因为她想为沃尔什的设计工作。镇上最好的经纪公司是由一位才华横溢、雄心勃勃的女性谢丽尔·沃尔什创立的。令她惊讶的是，她被叫去参加许多年轻毕业生梦寐以求的机构的面试。采访由魅力四射的艺术总监丹·沃什主持……渐渐地，阿朵在两者之间形成了。是爱情吗？OrCary Hughes是一名商人，在西海岸生活多年并环游世界后，他回到了镇上。休斯呼吁沃尔什的设计来翻新他在纽约的顶层公寓。女主角花了很多时间在代理处和休斯的顶层公寓之间，渐渐地，她开始熟悉这个神秘的商人。他的秘密是什么？是浪漫吗？…是爱情吗？你会发现自己陷入了一场三角恋，不得不在丹·沃尔什和卡里·休斯之间做出选择。小心选择，因为你可能会失去你一生的挚爱。;
22568;“在地球上的某个地方，你可以找到传说中的幸福巧克力，它会给任何吃它的人带来幸福……”我爸爸过去常常在我睡觉前给我讲那个童话故事...你被选中编写一本关于巧克力的书，你非常喜欢巧克力。你决定面试mook的地方是表参道非常受欢迎的巧克力店：L’ecrin。等待你的是令人兴奋的新生活，你和店里英俊的巧克力商住在一起！？;
22575;“我要结婚了，全世界都在等着我。”教堂的钟声响起，客人们在等着我，这是我一生中最快乐的时刻之一。我要嫁给我爱的男人...这是梦吗？;
22588;在这个游戏中，你是一个天使和一个叫做Arkyos的超自然王国的公主。为了保护你自己，你在远离你的王国的地方长大，但是现在你18岁了，你的父母要求你回来。一切都应该很顺利，但你的朋友被谋杀了，你必须逃离。你的未来会是怎样的，和谁在一起？你会成为Arkyos的女王吗？;
22592;JB已经在圣萨拉贝尔寄宿学校上学快一年了。和其他六个人一起，她被迫加入了一个为被认为“不友好”的学生创建的课后小组。JB对此没意见，尤其是因为那里最糟糕的人之一是她特别的人。他与人相处有困难，是个杀人犯，这并不重要;
22597;Tlicolity Eyes是Otomate和Frontier Works合作项目“三角项目”的一部分。每个系列将在9个月内为Windows发布3款游戏，概念相同：一个女主角、两个男主角和三角恋。Tlicolity Eyes主题是娱乐圈x爱情喜剧x三角爱情。;
22598;“三角项目”的一部分，Otomate和Frontier Works的合作项目。每个系列将在9个月内发布3款相同概念的Windows游戏：一个女主角，两个男主角，三角爱情。Jakou no Lyla~麝香的诱惑~主题是阿拉伯x感性x三角爱情;
22628;在与她的朋友内瑞和一个名叫梅里克的流浪者组成了一个雇佣兵乐队后，米扎里开始帮助平息敌对的恶魔国家的攻击。那么，米扎里是如何发现自己住在魔王的城堡里的呢？更糟糕的是，她发现自己爱上了一个恶魔！跟随Mizari学习事情并不总是像它们看起来的那样，有些事情并不简单地非黑即白。在你的帮助下，她的世界观将会完全改变，她甚至可以把事情变得更好。;
22634;“我想……一定是你。”故事从你找到一个女孩开始，她的数据被工厂重置了。一个女孩正在学习新情感的故事。谁会是她的真爱？;
22651;加入冒险，因为两个最好的朋友通过一个快速致富的计划假装他们的方式，并最终喜欢的后果。字面意思？由于国王和他的税收，巴黎和阿什被迫关闭他们的餐馆，搬到新三一学院，因为他们的家乡变成了漂浮在海上的一大块破旧的草。他们急需用钱，于是找到一则招聘广告，要求一个行会护送某人到首都。他们是厨师，没有战斗技能（或者任何与食物无关的技能），但是加入公会有多难呢？;
22659;由于你在擎天柱的新实习，旧金山的生活变得更好了，擎天柱是世界上超能力人类的主要赞助商！但是当你抓住一个正在做坏事的入侵者时，你的视角就会严重改变。即使是邪恶也只是灰色的阴影，爱也能在最黑暗的夜晚绽放。;
22694;虽然成为上帝的主人会让你成为不可阻挡的自然力量，但这并不能把你从政治中拯救出来。Lacie来自一个没有颜色的世界，在那里火被视为敌人，山是一个危险的地方，离盐水太远。在成为孪生神阿拉的主人后，她还是个孩子的时候就被偷偷带走了。传统上，阿拉的主人是同名城市的统治者;
22701;当人们看到我时，他们会说，“……丑陋的女巫，好讨厌。”但就在那一刻，我靠命运找到了一家店，‘美容租赁店’将各种成分混合在一起制成一种长生不老药，银河之星甚至芭比娃娃的灵魂，通过喝这种长生不老药，我总能把自己的容貌变成我想要的漂亮脸蛋。;
22735;;
22747;在阿莱斯蒂亚的世界里，受保护的森林村庄瓦利诺斯在很大程度上独立于其他国家，从不在政治冲突中偏袒任何一方，并且保持无党派。每一代人，都有一个特殊的孩子出生在瓦利诺斯。他们体内蕴藏着大量的精神能量，他们用这些能量与精神领域交流。利用这种能量来诱导未来的预感，瓦利诺斯永远保持安全，处理“预言家”预见的任何威胁。然而，最近的威胁太大了，他们无法独自应对。在一个令人难以置信的幻象动摇了瓦利诺斯的根基后，先知被迫表明立场，被叛军的翅膀推入了更大的阿莱斯蒂亚和塔金世界。拿起武器对抗阿莱斯蒂亚的暴虐统治者——三头政治——你扮演了先知的角色。探索世界，结成联盟，建立军队。你迈出的每一步都将决定这个世界的命运，以及其中每个人的命运。解放世界的唯一机会掌握在你，先知手中。你体内巨大的精神能量使你有独特的能力挥舞神秘之刃：出埃及之刃。能够以非凡的方式操纵精神能量，世界的命运掌握在你手中。探索一个拥有更多角色的大世界。与你的同志建立联系，建立友谊和关系，为将世界从暴政的魔爪下解放出来而战。世界的命运掌握在你手中，出埃及记使用者。;
22762;一个红月夜。在你注意到之前，你已经在一个不同的世界，面对着统治“马凯”的五个王子。寻找隐藏在你嘴唇里的魔力，他们用甜言蜜语迷住你，互相竞争。然而，最终他们不仅想要你的力量，还想要你的心。虽然如果你坠入爱河，你将无法回到你的世界...一个曲折的黑暗而甜蜜的故事。;
22763;主角刚刚向她最珍贵的人告别。然而，他作为一个幽灵回来了，出现在她面前。她可以享受他的陪伴，直到他未满足的欲望得到满足...从现在起他们会怎么样？;
22785;哦不！我们的女主角有麻烦了！Ceren是一个可爱的高中女生，她有一个主要问题——她几乎所有的课都不及格！她需要一些帮助，否则就太晚了，但是有人有耐心教她吗？！从Ceren的角度阅读故事，选择你想重点关注的科目，看看你的导师会是谁。有了六个不同的导师和六种可能的结果，也许Ceren会结交新朋友，新敌人，甚至坠入爱河！☆;
22786;主角在丈夫出轨后打破了四年的婚姻，开始了新的生活。她现在是一个只有男人的家庭的管家。她认为真爱并不存在，但是，也许“终极男人”会改变她的想法...？;
22787;这是一个17岁女孩的故事，她的父母因为工作搬家后，她开始秘密地和老师住在一起。他们会变得不仅仅是学生和老师吗...？;
22808;主角（Nagisa）是一名高中女生，在一次手术中失去了记忆和伙伴。她原本是一个特殊的a级学生，但被降级为E级学生，这是最低级别的班级。E班是一群不能和任何人交朋友的问题儿童的聚会。为了从他们中选择一个新伙伴，举行了一次野营旅行。然而，在旅途中发生了一件事。;
22815;大三学生浅川圭不相信爱情。在经历了一个看着父母互相拆散的童年后，她不想和感情有任何瓜葛。但是在一个特殊的日子里，她遇到了三个男人，他们可能会永远改变她对生活和爱情的看法。;
22816;不再提供。;
22821;父母已经准备好了女主角与两个童年好友之一的订婚。她回到家乡，开始和他们两个一起生活，以决定结婚的人。也可以选择完全不同的人，比如老师或当地商店的收银员。;
22827;;
22829;我以为被他们打上标记后，我的生活发生了天翻地覆的变化，但没想到，正是他们因为我而发生了显著的变化。十七岁，十八岁，然后十九岁...！我们发生了什么事？;
22840;莎伦是一个猫女孩，她独自生活在森林里，每天都在努力寻找食物。出于某种原因，她也一直做着奇怪的梦，第一个梦是有人在追她。一天，当她去河边时，她发现一个猫男孩睡在一棵树前。这次邂逅将如何改变她的人生？;
22844;伊德里斯是一个债券人——一个特殊的债券人。虽然他的大多数客户需要保释亲人出狱，但也有少数人正在从他们曾经认识的人那里寻求缓刑。对于Evalise来说，她想要的只是为她的男朋友获得保释保证书，这时Idris用一个简单但令人困惑的问题让她大吃一惊。如果你能让他把你忘得一干二净呢？;
22861;在塞贡达王国，王储的生日庆祝活动传统上是他选择新娘的地方。你的母亲，弗洛伦蒂亚公爵夫人，非常渴望她唯一的女儿成为下一任女王，所以她派你和你淘气的哥哥弗雷德里克，以及你家的管家巴斯蒂安去参加为期两周的庆祝活动。当然，仅仅因为你的母亲盯着王子，并不意味着你必须效仿。你会表现得像一位完美的女士，说服国王选择你作为王子的未婚妻，还是露出你的真面目，也许会引起别人的注意？;
22887;“请……谁来帮帮我……！”你刚刚进入大学，并加入了学校的电影俱乐部。为了准备在文化节上放映的电影，你和你的新朋友一起去了夏令营。你的第一个夏令营，你的第一次电影拍摄。你和“他”度过的第一个夏天。然而...似乎野营地背后有一个令人不寒而栗的故事...你激动人心又令人恐惧的夏天现在开始了。;
22912;你在你经常去的图书馆选择了一本书。这本书突然开始闪耀，在你意识到之前，你突然被扔进了梁山，一个位于湖中央的巨大的山堡。为了拯救战败之地的市民，108名英俊的英雄聚集在梁山。你最终会和他们生活在一起，直到有一天你可以回到自己的世界。从带着令人耳目一新的微笑吸引女士的高贵骑士指挥官，到能让任何女士爱上他的傲慢海军指挥官，到外表冷漠但内心容易尴尬的战术家，他们把女性作为研究目标，你每天都在这个陌生的环境中被这些男人玩弄，一些感觉就会产生...;
22937;“从今天起，我任命你为总裁！”直到昨天，你还只是一名正式员工。然而...出乎意料的是，你成了总统！？“被一个可爱的女孩依靠也不错”。“别担心，我会保护你的”。让这些英俊的员工支持你成为新总裁，你会发现你的心被偷走了。;
22947;路易莎一生都和她的父亲在海上度过，在一艘名为“迪奥萨”的船上航行，她无意改变这一点。但是从海事学院回家后，她发现她的父亲被一个叫维亚多的先生欺骗了，他把船据为己有。决心尽一切努力夺回她的“迪奥萨”，路易莎的冒险开始了...;
22965;当世界变得太热时，人类会在地下找到避难所。在长长的等候名单之后，你终于在当地的地下城卡姆登找到了一个位置，由市长里克·戴维森经营。你和你的母亲搬进来，开始适应这种美好的新生活。然而，随着时间的推移，事情开始出错。揭开正在发生的事情，面对一些会影响你的人际关系和命运的艰难选择。找份工作，寻找浪漫，认识卡姆登的其他居民——你的新家。;
22968;第一次恋爱和浪漫，有一天你突然为一家“男朋友寄售”公司工作！“接吻...是一种选择？”在一个远远超出你想象的世界里，出现了一个困惑的你。被这些英俊又经验丰富的男人包围着，你每天的兴奋永远不会结束！享受独一无二的浪漫！;
22969;你刚刚被提升为一个以爱情为主题的电视真人秀的导演，生活中的一切似乎都很完美，直到…你的世界开始分崩离析？！你的男朋友甩了你，你的节目收视率开始直线下降…被一颗破碎的心所迷失和折磨，找到给你的节目注入新生命的灵感似乎是无望的…这导致你与一个非常有魅力的年轻人达成协议来帮助你…;
22970;在混乱的仙谷时期，你一直是一名女萨满，日本。有一天，你被邀请来参加在阿祖池城堡举行的盛大宴会，那里会有很多高级武士参加。你的舞蹈引起了信长大人的兴趣，所以你被允许作为他最喜欢的女人住在阿祖奇城堡里。然而，你，代表神灵“凪良”的女萨满，被要求在混乱中找出英雄。当你在使用让你着迷每个人的心的神奇力量时，你决定了“某人”的真相。所以现在，你会有两个选择。在你发现英雄后，你会因为“凪良”而感到宽慰，并获得作为一个人的幸福吗？或者，你会在忘记一切以及英雄和你的萨满生活后开始新的生活吗？;
22974;你过着令人窒息的生活，直到有一天仙境之门突然出现在你面前，还有一个叫爱丽丝的女孩。一旦进入仙境，你的任务就是寻找杀害红心皇后的凶手！？三个嫌疑犯是白兔、帽匠和柴郡猫。当你花时间和他们在一起时，你会慢慢揭开谋杀背后的秘密和罪犯的身份。当你发现真相时，你会回到你的世界还是会决定留在仙境爱上一个危险的男人？这个悲伤却又可爱的世界的命运掌握在你手中...;
22986;主角千雪独自生活，把所有的时间都花在大学学习和兼职上。她一生有两个梦想。首先是成为一名编剧，这也是她已故母亲想成为的梦想。第二是找到她从未谋面的父亲。她从母亲留下的线索中得知，就在她出生前，她正在写一个戏剧剧本。“也许那些参与戏剧的人可能知道一些事情……”与此同时，她开始为戏剧工作人员的儿子们正在制作的一部电影担任编剧助理。千之在她的新工作中试图寻找信息，但在事件的转折中，她最终扮演了他们的爱情角色…？这是假爱情角色，不是真爱。Chiyuki能在自己对恋爱一无所知的情况下，起草一个关于假恋人的剧本吗？;
22987;黑治叛乱十五年后，黑克家族已经达到了权力的顶峰，而源氏家族仍然被失败所摧毁。藏在鞍马大山深处的是源氏家族最年轻的男性继承人沙瑙。然而，山澳隐藏着一个很少有人知道的秘密。源氏家族最年轻的继承人不是男人。在不辜负源氏家族姓氏的责任和过和平生活的愿望之间，山澳出发了，希望摧毁黑克据点，最终给这个国家带来和平。她的冒险让她找到了新的珍贵关系，以及比敌对部落之间的世仇更深层次的东西。;
22988;星罗被她童年的朋友圭介告白，在回家的路上，星罗看到圭介和一个漂亮的年轻人在一起，并被一种奇怪的似曾相识的感觉抓住了。那天晚上，她应邀请再次去了公园，再次遇到了一个年轻人。这个年轻人吻了星罗的脖子，她感到一种奇怪的欣快感……第二天，星罗再也不能出去晒太阳了。星罗拉上了窗帘，不能离开房子。神岛神父告诉她，她被一个吸血鬼盯上了&hellip;
22989;沙龙里只有你和他...这些性感英俊的天才美学家会让你的心温暖，身体出汗...“这只是一次按摩，但看起来你很享受”按摩、造型、化妆、护肤、芳香疗法...什么都有热门专家！他们专业的指尖会让你感受到一些未知的感觉...;
22990;你在做秘书。英俊的上级经理Hiromitsu Kamiji渴望很多女人。我姐姐渴望有一天能和经理举行一场假婚礼！你和他都陷入了充满期待和秘密的婚姻中...;
22994;被前男友背叛抛弃，你的人生从单身母亲开始。当你的力量开始动摇，生活开始跌入谷底...你遇见他。你会选择哪种生活？和年轻CEO的假婚姻？和前男友的新开始？和你上司的甜蜜爱情？你会和演员一起表演你的爱情吗？;
22996;一个女孩在森林中醒来，没有任何记忆。看着她的是两兄弟。年长的盖亚和年轻的盛。这两个人出于某种原因来到了森林，但他们找不到出路。女孩取了雷切尔的名字，并接受了走出森林的任务，用一种被遗忘的魔法打倒敌人。两兄弟觉得雷切尔是逃跑的关键，于是和她一起去了。-这是雷切尔如何完成她的任务的故事。-以及在与兄弟俩互动时可能绽放的一点点爱。;
23009;我知道大学会是一种不同的经历，但我没想到会是一个不同的世界！当主校园被烧毁，我不得不开始在一个令人毛骨悚然的闹鬼的城堡里上学时，我应该知道有事发生。事实证明，这个名声是实至名归的——这个地方到处都是其他人似乎看不到的怪物。他们也没多久就注意到我了。但是...不像你期望的那样，怪物会注意到他们中间有一个人。我该怎么办？让一个酒鬼带我去喝茶？还是保持两个世界之间屏障的稳定性？即使怪物世界在吸引我，我还是忍不住觉得它有些不对劲。坏了。也许我能修好它...;
23010;故事从梅利亚和她最好的朋友恩里斯开始，10岁时在他们安静的村庄里。对于我们两个形影不离的好朋友来说，生活总是平静而轻松的，但命运并不总是甜蜜而平稳的，没有人会预料到命运会用一个不幸的笑话来捉弄他们。现在，谁知道这些孩子在未来的几天、几个月、几年里会变成什么样？;
23021;Luccretias的国家Laarz和人类王国Eroolia之间现在达成了联盟协议。Eroolia向Laarz承诺，他们将寻求治愈luccretias患有的“不适应症”的方法，KOKOUTA的女主角Myana公主前往人类国家，看看人类如何对待她的人民，以及协议的进展情况。原本打算是一次短途旅行的Myana陷入了luccretias和人类的交火中。自从遇到帝国卫队首领卢多维奇后，她正在重新考虑与人类合作的决定。;
23025;“你的名字和你的工作都是谎言，但这份爱是真实的。”你是一个有天赋的“特殊”特工，你的特殊技能是扮演任何一种可能的女人。但是你的政策是无论你接受什么任务，都不要“放弃你的身体”。在你的私人生活中，你是一个碳水化合物爱好者。沉迷于外国戏剧，汤姆·克鲁斯迷，深夜不能放弃冰淇淋，暗暗崇拜你的老板。当你迷恋上你的一个目标时会发生什么？;
23029;《糕点爱好者》是一部以卡斯兰王国的奇幻世界为背景的视觉小说。扮演一个渴望成为著名糕点师的年轻女孩小樱。通过入学考试，加入著名的圣帕特雷学院，向专业人士学习，发展你的技能。努力训练、烘焙、学习，实现自己最大的梦想！在你的旅程中，你会结交新朋友，遇到独特的同学——比如威廉王子或活泼的男孩叶汉南。和其他大学生交朋友，找到盟友，一起努力实现你的目标！参加讲座，通过学习糕点的历史或优雅的传统泡茶仪式来发展你的技能。扮演糕点爱好者，参观Carseland王国及其居民，踏上成为著名糕点师和寻找真爱的旅程。;
23071;尽管他们的性格大相径庭，贾斯敏和TJ有着相同的情感：他们的哥哥令人难以忍受。因此，当他们的电脑屏幕上弹出一个神秘的广告，保证将他们的兄弟姐妹与其他人交换时，贾斯敏和TJ立即注册了——却发现有一天他们醒来时生活完全不同！他们将如何应对他们的小困境？在这个颠倒的现实中，他们会发现他们的兄弟姐妹和他们自己的什么？他们能逆转实验并解开这一改变人生的经历背后的谜团吗（双关语），代价是什么？;
23101;远离城镇，在森林深处有一个忍者部落的村子。他们说村子里的忍者拥有巨大的力量，所以很长一段时间以来都被普通人所畏惧。由于害怕他们的潜在威胁，这个国家最终决定消灭他们。这导致了一个悲剧事件，部落中重要家族的首领就国家的决定举行会议，因为几乎所有拥有食人魔力量的忍者都被杀了。尽管这种方法对部落的生存是必要的，但它在权威和幸存的拥有食人魔力量的忍者之间留下了巨大的鸿沟。然而，这个鸿沟将被一个女孩弥合...;
23105;一艘满载受伤水手的飞艇出现在你面前，一个医生！Dearead大友游戏系列的新成员！！一艘满载受伤水手的飞艇出现在你面前，一个医生！大友约会模拟“一起在天空”“我不会离开这里，直到我解决其他人！”一个大哥式的船长，一个四眼机械工程师，一个温柔的保镖，一个讨厌的厨师……飞艇上独一无二的船员受了重伤！他们即将再次启航，但作为一名医生，你不能让这种事情发生！一场危险而惊险的空中冒险即将开始——;
23112;Retsuko刚刚被一家公司录取，她很自豪也很开心，但她不知道接下来会发生什么..浏览好斗、不善社交的会计师Retsuko的日常生活，她通过喝酒和唱死亡金属来处理讨厌的同事和老板，也许还能找到爱情...？;
23128;穿了19年的XL，突然变成了S！？我参加了一个神秘的减肥实验，一夜之间就见效了，但是...没人告诉我副作用会让我交男朋友！;
23129;“欢迎来到原屋市。”当你妈妈的新工作把她带到一个岛屿城市时，你最终在学期中期转到了一所新学校——就在你决心要赢的摄影比赛的截止日期之前！在你寻找一个值得你参赛的主题的过程中，你陷入了四个杰出年轻人的生活中：凪良，这座城市最富有家庭的次子。库亚，一个追求正义的神秘罪犯...还是复仇？芮，一个过着双重生活的足球明星。索尔，一个拥有一系列秘密曲目的音乐家。但是随着你的最后期限越来越近，你的镜头只能捕捉到一个。会是谁呢？你们不断加深的关系也会帮助你实现梦想吗？;
23135;在你面前，失去家人的，是那个责怪你哥哥的人。现在他没有哥哥了，他勾引你，做情妇合同。他为什么在你应该感到痛苦的时候抱着你。这是为了报复，还是什么...？;
23136;东京，她在一次事故中失去了记忆和面容，走进豪华大厦，正如律师松下所说，她的祖母因为她是离家出走的女儿的孩子而对她冷淡，像真正的母亲一样善良的首席女仆Sanae，似乎知道自己过去的年轻仆人Yasuhiro，态度过于友好的私人医生Kaido..事故真的是意外吗？她真的属于这座大厦吗？那个看不见脸的鬼魂，不时出现，想说什么？准备好打开哥特式悬疑故事的页面，在充满神秘的大厦中寻找真爱和你的真实存在！;
23137;当地一所高中的护士办公室。你从春天开始就在这里做学校护士，你终于习惯了这里的环境。但是有几个学生让你担心...;
23139;有人称之为霓虹天堂，但实际上，青色城市是地球上的地狱，强者捕食弱者。阳光很少穿透笼罩在城市上空的厚厚的污染烟雾，创造了一个无尽的夜晚，犯罪黑社会从不睡觉。郑文失去了一切和所有人。她住在贫民区，勉强度日。最终被推到了崩溃的边缘，她想把这一切都抛在脑后。相反，她被拉进了野兽更深的肚子，被迫成为黑帮的一员。在他们的队伍中，为了隐藏自己的真实身份，她引起了危险而痛苦的黑帮头目山口由纪的注意，这个人除了内心的恶魔之外一无所有。为了在他的世界里生存，她将不得不面对她最深的恐惧，品尝她最黑暗的欲望——永远不知道故事会如何结束...;
23166;欢迎回来，公主们！这是你们在St.Goals的第二年，去年你们都做得非常出色。事实上，你们中的一些人管理了十多个恶棍，这是一个伟大的壮举！我希望你们今年也有同样的表现！现在，在我们今年开始之前，我让你去你指定的恶棍那里，让我们都声明公主代码：我，说出你的名字，将支持学校的使命，清除世界上的邪恶。给那些被蔑视的人爱，把那些怪物变成天使。我将是和平、爱和宁静的代表...公主熟记密码。她是St.Goals中许多想要通过向他们展示有人可以试图理解他们来帮助扭转反派生活的人之一。有人只想成为他们的朋友，向他们表达爱意。此外，她去年的作业失败了，所以今年可能是她有所成就的机会...很明显，只有五天。她发现一切都是基于刻板印象，她的信仰并不像她想象的那么好。;
23167;灰姑娘事件发生两年后，安吉埃尔的王储露西特公主仍在学习成长为统治者和特纳布鲁姆持有者的角色。在打破了童话般的诅咒并拯救了她的王国后，露西特相信她终于得到了童话般的结局。…但是从此幸福地生活在一起之后会发生什么呢？事实证明，真爱比童话故事看起来要复杂得多。加入Lucette，她将在一个被童话般的诅咒永远改变的王国里学习生活和爱情。;
23172;爱情仪式会把你放在一个叫Riilai的女人的位置上，她是一个对神秘魔法有广泛知识的专业科学家。在一个大案件中，警察联系她的家人，以调查犯罪现场是否举行了仪式。Riilai以专家的身份前往该市协助调查，希望找到嫌疑人的线索。Riilai将不得不面对两个主要嫌疑人的两个倡导者，她的关系将开始改变！;
23180;今年，林珈安的高中迎来了一名新生：亨利，他的外表和态度都是班上第一名。她漂亮又受欢迎，他矜持又几乎令人讨厌。然而，这种吸引力却吸引了这两个截然相反的高中生。;
23185;根据梅的畅销手机小说改编。传说恋人被一根无论如何都无法切断或缠绕的红线捆绑在一起。梅是一名渴望英俊的笃的高中生，她相信命运的红线将他们联系在一起。然而，许多障碍将阻挡他们的道路，如毒品、自杀和虐待。梅和笃会有幸福的结局吗？;
23186;这是梅的热门手机小说《伊藤赤井》的续集，以梅和笃悲惨的爱情故事为结尾。;
23189;“我歌唱爱情。在一个我不能歌唱的世界里”。在某一事件之后，日本的所有歌曲都必须得到政府的批准。主角是一位政府批准的歌曲作者，在一位流行歌手搬进来后，他决定住在樱木公寓。然而，那里的人表演的歌曲被认为是无法无天的！主角的生活会如何与住在她合租房子里的乐队纠缠在一起？;
23192;欢迎来到灵界，一个由九尾狐灵冢莫监管的小镇。作为我们的女主角，大约一年前你作为一个幽灵游荡到了灵界。不记得你是怎么死的，也不记得你未完成的事业是什么，你就无法离开人世。当你活着的时候，你是你家族历史悠久的传统日本糖果生意的继承人。但是现在，在筑木的帮助下，你开了自己的糖果店，在灵界打发时间。作为家族企业的继承人，你从强加给你的严格纪律中解放出来，当你在精神世界度过丰富多彩、有趣的日子时，你能够记得你从制作糖果中获得的快乐。你开始想，也许你会继续这样生活下去，直到你成为一个Ayakashi，居住在这个世界上的灵魂...;
23237;你偶然遇到了托德·霍华德...这会导致更多吗？;
23264;你给自己找了一份合租经理的工作。原来这个合租房子的居民有一些问题！这可能标志着你们在同一个屋檐下的爱情故事的开始...;
23279;《阿斯托里亚：失落的吻》是广受欢迎的热恋系列《阿斯托里亚：命运之吻》的衍生剧，最初于2015年7月推出。在这个衍生产品中，用户将再次体验生活在现代纽约市的希腊神话中的浪漫神和怪物的魔力。《阿斯托里亚：失落的吻》发生在《阿斯托里亚：命运之吻》第一季和第二季之间的一年，将让用户体验一个熟悉但令人兴奋的故事和他们最喜欢的爱情兴趣！;
23292;你，一个天才研究员，创造了一个英俊的银发机器人！你试图向他灌输“爱情”和“浪漫主义”的概念，但你没有任何浪漫的经历！“我需要和某人做爱情实验，然后我会收集样本”你选择的实验对象是...;
23294;女主角开始在一家花店工作，并与周围的男人发生关系。;
23295;“成为新娘，如果你不想世界被毁灭……”被黑魔王自己打败，你——一个勇敢的英雄——被俘虏了。按照反复无常的黑魔王的要求，你将不得不娶一位英俊的黑公主！女主角能打败黑魔王拯救世界吗？你准备好成为下一个恶魔的新娘了吗？你的命运为你准备了什么？;
23343;幸运的是，你找到了一份兼职工作。随着时间的推移，你可能会得到比你预想的更多的东西。（摘自[url=https://aflutter.itch.io/belong]itch.io[/url]）;
23359;你，这个游戏的主角，和你的初恋男友“佑坤”去约会。然而，佑坤在约会时大便得很棒......！？;
23366;这个故事与广为人知的《爱丽丝梦游仙境》不同，从我还是个小女孩的时候起，他就一直在照顾我。我已经从他手中接管了这家咖啡馆。谢谢你的到来！开幕日到此为止。打烊的时候……他来了我的咖啡馆。我有太多话想告诉他...我想向他表达我的感激之情，但是...他匆忙出去了。他留下了一本图画书...我发现自己置身于一个陌生的世界。那里有一些大蘑菇和会说话的兔子。我从未见过像扑克牌士兵这样的人..？这个世界是由魔法的力量维持的，命名为“仙境”，我在那里遇到了6个英雄和一个疯狂的女王。我不知道会发生什么...在这个仙境里...;
23371;这是一个关于一个名叫塞布丽娜的孤独女孩的故事。她过着普通高中生的日常生活，这是她关于塞布丽娜一天生活的故事。;
23372;你放弃了成为小说家的梦想，结婚三个月了。选择婚姻而不是梦想。这份合同的回报是一个不理解你成为小说家的梦想的丈夫。当你开始放弃的时候，你偶然和你的前男友重聚了。”因为我一直梦想着想见你，所以我没有放弃。”他的眼睛直直地看着我，一点也没变。我也想见他。;
23373;你是女主角！有了app-original stories，现在你可以爱上F4了你开始去一所富人学校：“Eitoku Academy”。其中最富有的是一个由四个男孩组成的小组，被称为“F4”。当意想不到的事情发生时，他们会向你宣战...一场因为红滑而注定的对抗开始了！你能和F4找到真爱吗？;
23394;你同时被三个帅哥求婚了！你会选择谁？你曾经在你父亲的酒店当过旅馆老板。然而，有一天你父亲生病了，任命你为下一任酒店经理。但是有一个条件。你得先和某人结婚！你和三个准丈夫候选人生活在一起，同时被三个性感的男人追求。你这段危险的成人恋情的结局会是什么？;
23396;在你二十出头的时候，你刚刚在一家制药研究和生产公司的办公室开始了你的第一份“真正的”工作。尽管你的老板，首席执行官，非常漂亮，看起来有点，嗯，专横，但事情一开始会很顺利。助理首席执行官和首席科学家研究员也长得帅得吓人，这没什么坏处。然后，你发现了一个关于他们三个的令人震惊的秘密，以及这家公司到底在做什么！你突然发现自己在你的头上…;
23398;就在婚礼前，你在一次事故中失去了记忆。那些快乐的回忆，日常生活的平庸，我什么都不记得了...当你醒来时，突然，五个男人站在你的床边？！听起来没什么不可思议的，直到你看到一枚订婚戒指从你的口袋里滚出来。你爱上了...谁啊？;
23399;突然，有一天你被指控挪用公款。在这种情况下，没有一个人相信你。但是一个男人出现了，他似乎是唯一“相信”你的人。为了消除虚假的指控，你和他一起逃跑了……”;
23400;你是一个住在豪宅里的雇员;
23415;主角带着一个英雄踏上了打败魔王的旅程。然而，所说的英雄是以自我为中心和专横的。她逐渐开始厌倦他...;
23453;灵感来自御妹节奏游戏A 3的斗金视觉小说！;
23454;《名侦探柯南》中Amuro Tooru的约会模拟器。;
23517;主角（你）因父母工作搬到了蓝茶县，转到了当地一所高中蓝茶学院。在这样一个陌生的地方，你会遇到不同的同学和高年级同学，包括一个校园巨星，一个能和猫交流的男孩和一个运气不好的家伙。通过交谈和你的选择从这些人那里了解更多，更接近他们，了解他们的想法和秘密。你来之前他们发生了什么事？当他向你敞开心扉时，你可能无法将他从脑海中抹去。谈恋爱往往几乎是不知不觉的。;
23604;一位美人鱼公主想知道在伟大的来世有什么。她决定去那里亲眼看看吗？一路上她会找到谁来帮助她呢？鱼人的神秘孤独者，或者是一个可靠的童年好友？;
23630;《裸逃》是一款超级傻的游戏，讲述了女主角瓦尔（改名）醒来时被困在一座塔里，身边有两个似乎丢了衣服的家伙……同时被一个神秘的女巫监视着。祝你好运，一起通过塔的测试逃脱！一路上随便和大家调情，或者不要！如果你的心只属于冒险，那也很酷！;
23667;故事发生在维多利亚时代的英格兰，你扮演一个年轻女子，她的到来在维克维尔村引起了巨大的轰动。但是新鲜感最终会消失，因为镇上的人继续他们的生活——让你自己去生活。你必须努力为自己谋生，与市民打成一片，并找到融入的方法。否则，你将被迫与贫穷和孤独作斗争。作为一个出身普通的女人，你不会被上层阶级设定的社会习俗所束缚。但是对成为老处女的恐惧玷污了我们所有人。久而久之你会发现维克维尔的一些著名单身汉激起了你的兴趣。但是你会追求谁呢？;
23714;你住在一个宁静的小村庄里。每一天都是一样的;
23727;在那个决定命运的夜晚，你一点也不知道一个简单的愿望和一个漫不经心的“是”会让你的整个世界天翻地覆。你曾经知道的现实已经被一个你只在游戏和电影中见过的现实所取代…唯一的区别？你是角色，生活是玩家。随着时间慢慢流逝到你必须做出的关键选择，你能在中间生存下来吗？你能和最重要的人说再见吗？;
23749;在过去的几年里，蓝山强盗高中游行乐队遭受了不一致的董事。学生辍学，分数和士气处于历史最低点，学校没有给予音乐项目应有的尊重。决心扭转一切，凯登丝进入大三，成为乐队的鼓手，旁边是全新的乐队指挥和蓝山校友维克多·威利先生。让乐队进入竞争状态说起来容易做起来难，但Cadence和Wiley有动力和乐观来完成任务。为了专注于完善今年的野外表演，乐队离开了社会，在Bearpaw营地度过了两周，这是一个位于宾夕法尼亚州树林中的运动场所。这是点燃友谊、留下回忆、成长为领导者，甚至可能在排练间隙找到爱情的完美地方...然而，乐队营并不容易。所有的选择都有分量，无法解释的事情在营地的翅膀里等待着。凯登丝会带领她的同学走向胜利吗——还是看着整个乐队在她身边分崩离析？乐队营地男朋友是一个经典的御妹视觉小说游戏，也是给行进乐队本身的终极情书，这是一项受到许多人珍视的活动。这是一个关于浪漫和友谊的故事，也是一个关于军乐队对这群角色和我们意味着什么的故事。;
23793;;
23802;由于战争失去了亲人，女主人公已经在众神的废墟中沉睡了三百年。醒来后，她失去了记忆，为了拯救那个把她从奇迹中唤醒的男人的生命。但是新的生活似乎不像预期的那么顺利...你是想和新朋友一起过温暖忙碌的生活，还是去追寻三百年前让你失去一切的真相？有各种各样的角色：忠诚的守护者，神秘的魔术师，褪色的优雅，敌人似乎见过面...作为女主角，你会遇到一堆人，有的很温暖，有的很冷漠。他们每个人都有一个不为人知的故事。去解开秘密，把它们拆掉。如果这些帅哥不能满足你的欲望，那么你也可以选择成为复仇女王。总之，女主角的命运掌握在你手中...;
23804;当Requia王国落入敌人Valledyne手中时，它的王储公主幸运地设法带着她的两个信任的保镖逃脱了。然而，公主不知道的是，瓦莱达因国王阿曼德派了一名刺客来一劳永逸地终结哈尔法尼的血统。问题是…刺客会成功吗？;
23821;欢迎来到德拉霍斯基维！扮演朱迪·安珀，逃跑的安珀军队队长，被错误地指控叛国罪和谋杀罪，或者扮演马库斯·卡内利安，碰巧找到她并决定帮助她追捕她的人。;
23832;;
23833;我加入RCRS只是为了额外的学分。但是等等，我被分配到健身房？！对，这是一所体育专业高中....但是，;
23842;;
23854;这个世界充满了神秘和秘密。在普通人看不到的阴影中，恶魔、女巫和其他超自然生物生活和战斗。但是在20年前的一个晚上，这个世界的平衡被抵消了。直到今天，没有人知道那天晚上到底发生了什么。唯一的迹象，一个甚至正常人都能感觉到的迹象，是“Hoshi no Ame”：一场五颜六色的星星雨遍布世界各地。从那以后，发生了几起连超自然生物都无法解释的神秘事件。其中一个事件是胫骨的出现。胫骨是一种神秘的特殊能力，授予过去20年出生的一些人类儿童。然而，这种力量是以巨大的不幸为代价的，给持有者和他们周围的人带来危险。因此发生了几起悲剧。现在那些在如此残酷的命运中幸存下来的孩子，正慢慢聚集在一个地方，最终揭示真相：奥罗拉学院。;
23905;幸运的是，高中一毕业，你就设法在Durst Cruises的最新船Aurum上找到了一份赌场庄家的工作。第一天，你和臭名昭著的查德·斯特林发生了口角，看着他在你的牌桌上赢了一局又一局的21点。第二天早上，你的老板摩根发现有人在你的眼皮底下作弊，除非你能找到罪犯，否则你会被解雇！你得到了在船上工作的朋友西奥的帮助，以协助你的调查，但没有什么能让你为你的发现做好准备&hellip;
23939;在一个充满魔法和宫廷阴谋的世界里，你因在达瓦曼帝国内非法使用魔法而被捕。为了救赎自己并避免即将被处决，伊夫里塔皇后派你去执行一项任务。与她的冠军——努尔、安卡、阿里巴巴和瓦利——一起，你必须竭尽全力重获自由。权力、浪漫和财富触手可及，但你必须冒着一切危险在火坑上生存。;
23941;分手不容易。在她的心被她爱了多年的男人击碎后，一个年轻人找到主角，提供媒人服务，帮助她恢复对爱情的信心。她能信任他吗？她还能再爱一次吗？还是敞开心扉只会让她更受伤？;
23979;它讲述了一个名叫朱莉娅的年轻咖啡馆女孩的故事，她最终在顺民酒店过着怪物的生活，这是一个充满非人类男孩的酒店。她不知道发生了什么事，但她得到了朋友段丽阳的帮助。你认为朱莉娅会找到回到现实的方法吗？好吧，让我们来看看。;
23988;这个故事讲述了一位教授与代表一个年轻女孩身体不同部位的其他角色互动。标题爱情机器代表游戏本身，我们的身体是一个完美的自然系统，能够让我们爱上一个人，甚至讨厌它。;
24003;在宁洋水族馆开始你的工作，在那里你会体验到可能是工作场所的浪漫——也许更多。;
24096;一个新的怀疑故事，持续时间更短，增加了混合的随机性！我们的主角是一个欧洲小国总统的孙女。在一次豪华游轮上，她被父母强迫把他们介绍给他的男朋友，但他就在登机前带着他的秘密情人跑了！我们的女主角将不得不在六个著名英俊的男人中选择一个作为她的男朋友，但是这些男人隐藏着秘密...这取决于她来揭开它们！;
24097;我转到东京上大学。然而，我没有到达我的宿舍就被困住了，不得不联系一些火辣的ikemen学生！从现在开始会发生什么？;
24098;你加入了一家贸易公司，发现了它最重要的秘密：梅波司的存在，这是一个处理对外事务的部门，负责处理某些类型的事件。在与他们交往后，你加入了这个部门，在每一次事件之间，你可能会找到爱...;
24099;通过与命运的相遇，与你的男人相爱并迅速结婚。这应该是一个快乐的蜜月，但出于某种原因，有连续的灾难在你的蜜月目的地！一个黑影出现了，试图把你们分开。你们两个能克服这个威胁，保持婚姻安全吗？;
24143;加州洛杉矶，1996年。一个年轻的新人变成了吸血鬼，被推入社会的黑暗角落，被迫沉浮。你就是那个新人。;
24155;雪花莲是一年中第一批盛开的花。它们的开花标志着冬天的结束和春天的开始。雪花莲本身散发出热量，让花朵融化周围的雪。尽管困难重重，雪花莲还是能够通过创造一个能让它茁壮成长的环境来茁壮成长。正是因为这个原因，雪花莲是希望的象征。黑暗时代将会结束，取而代之的是明确无误的温暖。在节日期间，对Lilah哥哥的记忆比一年中的任何时候都更困扰着她和她的母亲。为了逃离痛苦的记忆和越来越多的沉默，Lilah决定在她嫂子的客栈工作几个月。她发现的肯定是分散注意力，但绝对不是她所期待的。世界著名歌手和年度流行歌星阿彻·莱恩决定在这个月出租整个红色高领毛衣旅馆。它简陋的氛围和地理位置是他度假和写歌的最佳去处。或者，他是这么认为的。这两个意志坚强的人在他们的计划中并没有真正考虑到对方，并立即发生了冲突。当他们被迫面对对他们真正重要的事情时，这会让他们走到一起还是让他们进一步疏远？这两个看似迷失的个体能找到一种方法持续整个月并完好无损地出来吗？;
24157;一个婴儿出生时被父母遗弃，被遗弃在Vestis城堡的台阶上。她原本注定的生活永远不会重见天日。她由仆人宿舍的女仆抚养长大，取名卡莉斯塔。国王罗里，尽管他勇敢的努力，不能阻止他的儿子巴尔德和孤女见面。最终，两人坠入爱河，巴尔德向他们求婚。年轻英俊的王子选择爱情而不是地位，这是整个王国的愤慨。随着婚礼的临近，紧张局势似乎只会加剧。在这个大日子的前三天，事情出了差错，卡莉斯塔发现自己在一个欺骗的网络中为自己的自由而战。她会相信来自令人恐惧的组织影子的陌生人来帮助她吗？还是她会继续忠于王子？她能发现她到底是谁吗，或者她的过去仍然是一个不为人知的秘密？;
24158;曾经有一段时间，神和人类作为一个整体生活在一起。这种和平在很久很久以前就被打破了。现在神和女神发现自己居住在圣所星球，而人类分散在不同的星球上。这两个人，从来没有接触过。在圣所，年轻的神和女神的任务是通过被安排一份适合他们才能的世俗工作来帮助他们的社会运转。厌倦了这个世纪的单调，Imre只想成为一个围绕圣所运行的世界的看守者。当然，人类并不像她的父亲，万神之王，让她想的那么坏。正确吗？跟随Imre通过一个自我发现，友谊，爱情，政治阴谋和更多的故事。;
24169;“如果你想交朋友，你会怎么开始？”“我会开一个俱乐部。”你最近搬到了一个新的城镇，希望你的心灵感应问题会自己解决。当你遇到一对承诺改变这种生活的好朋友时，你已经习惯了平静的生活。夏天就要结束了，但也许这正是你需要的新开始。;
24173;扭动一下！以全新的精灵、新音乐和（技术上）新角色为特色，扮演一个女主角，试图在一个性别偏见的文学俱乐部中赢得你最喜欢的Doki！;
24175;“当你活着的理由消失了，生命还有什么意义呢？”3月14日早晨，16岁的天野静香在死亡的魔爪下失去了她最珍爱的人——她生命之光，她的生命徘徊在毁灭的边缘。她的心陷入了寒冷的冬天，而她周围的花朵开始绽放，迎接即将到来的春天。静香，然而，似乎并不是唯一一个被春天的欢乐抛弃的人。一个弟弟妹妹承担了比他原本应该承担的更多的负担。双胞胎把自己的一生都献给了另一个人的幸福，却忘记了过自己的生活。一个天才，仿佛被诅咒了，不停地追逐过去的残影。一个孤儿发现生活的意义越来越少。仿佛被一根肉眼看不见的线束缚住了，静香和这些人的道路纠缠在一起。她会选择抓住这些线吗？还是她会选择放手？;
24182;《魔鬼的标记》讲述了两个男孩，普雷斯托纳尔和凯文特里，争夺艾米丽的爱情。艾米丽·博内萨有一个充满爱的童年。没什么不寻常的。中产阶级家庭的典型生活方式。当艾米丽的爸爸成了酒鬼后，情况就走下坡路了。失业后，他会借酒消愁，结果却打了艾米丽的妈妈。她妈妈已经到了极限，决定有一天不带艾米丽离开。这是她妈妈至今后悔的事情。艾米丽在艰难时期表现得像个斗士。她很坚强，但有时也很脆弱。她也有她的崩溃点。她被认为是一个同甘共苦总是面带微笑的人。;
24183;在同意将自己限制在三天内，而不是通常在分配给她的反派的地方呆两周后，公主尽早向反派透露了她的真实意图（节省了解释事情和表现友好的时间）。他确实接受了这笔交易，但仍坚持试图与她沟通。这应该是很好的，现在三天作为一个目标看起来足够好了。显然，三天是不够的。特别是，当她看到枯死的花朵复活时，这引发了她试图采摘一些，但看着它在她手中枯萎的记忆。她不可能让这件事顺其自然而不问。但是谁知道问一些简单的问题，比如“为什么这些花会盛开？”会导致成为恶棍的僚机。虽然这听起来很简单，但只有在她不太依恋的情况下才简单。;
24184;一位年轻的钢琴家沉湎于过去的遗憾。这导致她突然离开练习和预定的独奏会。在没有方向的情况下，她决定跳上一列火车，去一个她遇到某人的地方。有人请她伴奏，她同意了。因为过去依旧像一个持续的痒。;
24231;有时候爱需要英勇的措施。你是一名住院医生，被分配到一个特殊的重症监护室，由全国最热门的精英外科医生组成！更重要的是，他们中的一个会成为你的导师。学习的纽带会变成爱的纽带吗？;
24232;“我有点不情愿，但我喜欢你。我有点不情愿，但请和我一起出去吧。”女主角麻衣子突然被她戴眼镜的同学清水俊雅坦白了。因为她从来没有想过任何涉及到他的事情，所以她用“不，我拒绝”拒绝了他。君雅不喜欢这个回答，她约她出去一天，说“我要求你约会一天，你是这样回答的！”“嗯，好吧，如果只是一天……”不负责任的女主角接受了那个约会，但是……这是那个约会的故事，那是在关系不明确的情况下完成的。;
24233;女主角在圣诞节期间在她表妹经营的餐馆做兼职。这是一个关于她被过度保护的表妹和坏脾气的厨师包围的三天忙碌而有趣的故事&hellip;
24234;我们的女主角萨基是住在恶魔岛上的女恶魔之一。虽然迷恋上了领导者奈雪的茶，但最近她与他见面的机会似乎减少了。虽然他答应在他们有孩子的时候娶她，但他是否还记得这件事的答案也不清楚…“如果你继续等待，不会有任何结果。如果你真的爱他，那么Saki应该是第一个行动的人！”在被她最好的朋友Hana责骂后，她决定开始她的“攻击”。那么，萨基爱情的最终目的地是…？;
24235;“我绝对恨你，格伦！”大叫着，用尽全力，我跑在我的管家面前。因为格伦很残忍，你知道吗？我很爱他，但他根本不会注意到我的感受。相反，他总是不停地骂我！我想知道达伦到底是怎么看我的…？出现在我面前的神秘旅行者，他不知所措。他会给我看他说会“实现愿望”的药，但是&hellip;
24237;-;
24238;三年前祖母去世后，Nova从未想过她会回到Stonewater，但当她继承了她小时候度过夏天的家时，她发现自己回到了这个海滨小镇。当她收到一个包裹，里面有四个雕刻复杂的磨砂玻璃球和一封来自她祖母的信，告诉她打开她的幸福时，神秘比比皆是。她一开始不明白...但是当她掉进海里时，一切都变了。;
24240;当Kotone继承了她祖父的东京咖啡馆时，她发现这家商店拥有比任何人想象的都多的秘密。咖啡馆是来自多个神秘世界的人的聚会场所。你会遇到恶魔之王，人形野兽，堕落天使，等等。当监控非人类活动的政府特工出现在你家门口时，你的新咖啡馆将变得更加丰富多彩。;
24241;当“白色”女孩跳舞时，夜晚消失了。她像洋娃娃一样给自己取名为“奥林匹亚”，她从来不笑，像洋娃娃一样她总是跳舞，人们既尊重她又害怕她。在天国岛上，“颜色”比生命更重要，她有别人没有的颜色。现在她已经18岁了，为了让稀有的“白色”不灭绝，她必须去寻找交配对象。“你出生在坦尼奥岛上很特别。””你可以在这个岛上自由选择任何肤色的男人.”因为过去的一件事而拒绝与外界接触的女孩相信了死去母亲的话，向前迈了一步。为了找到一个能爱真实自我的人。为了见到她渴望的另一半灵魂。;
24250;你在一家宣传公司工作，与许多知名名人客户合作。作为总统的秘书，你参与了许多成功的项目。一个新的神秘的请求进来了，要求你假装成一个英俊名人的妻子！一家IT公司的天才总裁昆廷…极具才华的著名作家罗兰…传奇演员泰勒…你听完了他们所有的故事，并想帮助他们所有人，但这只是你所有麻烦的开始。他们能担心什么？他们在隐藏什么？;
24252;你是一个刚刚失去男朋友的普通年轻女人。“你不习惯恋爱。你太无聊了。我们分手吧！”当你从同事若松美雪那里听说‘假男友’时，你会大吃一惊。她告诉你什么是“假男朋友”。“假男朋友是一个你可以‘练习’爱上的人。通过和他约会，你可以学到接近你真正喜欢的人所需的技巧。”后来，你听到消息，一名新员工约书亚·史密斯即将从美国远道而来。你看到他的照片，立刻坠入爱河。最终，你决定找一个假男朋友变得更有吸引力，希望能勾引迷人的约书亚。你们的实践关系会成功吗？约书亚会成为你梦中的王子吗？你和你的假男朋友之间会发生什么？我们去找你的真爱吧！;
24256;由尼的生活围绕着一款名为Trankill的虚拟现实格斗游戏。她是那种认为Trankill不仅仅是一种爱好或运动，而是一份工作的人。她唯一能拥有的。她和她的难民同伴来自现已被摧毁的Silen岛，被社会回避，被迫孤独。长久以来，她忽视了自己的过去，满足于日复一日的生存。一天，她在Trankill的通知上点击了“接受”。现在这些人都出现在她的生活中。也许他们有她不知道的问题的答案。;
24278;国王被谋杀了。刺客还没找到。叛乱的威胁笼罩着这片土地。随着继承权的公开，三位皇家王子都没有准备好继承王位，国王的兄弟承担了摄政权。为了保护国家和人民，帮助王位的合法继承人，摄政王向高级议会寻求帮助，这是一个由强大的魔术师组成的中立而有影响力的派别。然而，它派出的代表并不是爱斯基摩贵族喜欢的人，原因比看起来要多。你是古老的罗森克罗伊兹家族的后裔，高级议会的代表，新任命的皇家王子的导师。你能在爱斯基摩政治的迷宫中导航并引导王子们走上权力之路吗？还是你会屈服于宫廷的阴暗阴谋和无时不在的刺客危险？;
24291;从两位女主人公的角度讲述了一个关于仙女岛的冒险故事。一天晚上，主角和她的朋友在梦中突然被叫到一个陌生的小岛。日野卡霍科被叫到神秘的“和谐岛”，那里住着一个名叫法塔的音乐仙女，而金纳德·科希纳塔被叫到离其海岸不远的一个无人居住的小岛，名为“猫岛”他们为什么被叫到这里？他们能回到自己的世界吗？在寻找答案的过程中，主角们逐渐卷入了岛上的危机，并与来自另一个时代的音乐家合作，以拯救仙女们。随着新的纽带和不可替代的感情的发展，他们能拯救仙女岛吗？果然，这就是音乐的奇迹。;
24304;;
24312;肯卡·班乔·大友原版游戏的续集。它将在Shishiku学院增加一个新角色。;
24374;你来到一个充满英俊男人的无神村庄，去参加一个婚姻面试。然而，这些男人被神秘所包围，当你选择嫁给他们中的一个时，神秘只会变得更大...;
24378;Saleana是一个20岁的吸血鬼，和她的祖父母住在一起。对于一个20岁的吸血鬼来说，独自猎杀人类是必须的，但我们的小姐断然反对。原因？因为她不像别人那样喝人血。但最终，在她祖父母的唠叨和恳求之后，她决定试一试。有谁比她在路上遇到的这个随机的帅哥更适合成为她的目标呢？但是等等，他是个牧师？？？帮助Saleana获得她的爱情兴趣的心，并在这个被禁止的喜剧浪漫中喝他的血！或者你可以把她的注意力转移到其他爱好上！你的选择将塑造她的未来！;
24390;大友游戏与seme主角设置在Omegaverse。;
24398;被认为是中国第一款由女性制作的面向女性的游戏。在一个曾经和谐但现在被人类之间的战争所动摇的世界里，一只小狐狸必须旅行去寻找拯救她母亲的方法。她遇到几个男人会有什么变化？;
24415;;
24421;在最终迈出出版童年故事的步伐后，瑟拉菲娜开始感受到她作品的磨损。她曾经是一个热爱创作的孩子，现在为了让别人听到她的故事，她必须对她的编辑和出版商负责。在慢慢开始讨厌她曾经热爱的人物和故事后，瑟拉菲娜被传送到并被困在她写的童话中，无路可逃。她能创造一个“从此幸福快乐”的世界来逃离她写进的监狱吗？;
24429;-;
24431;小时候，卡米拉被她的家人卖给了巴索斯之家，这是艾文宫内的一个妓女之家。在一家之主巴索斯夫人的指导下，她接受了妓女应该掌握的所有艺术和社交技能的训练。现在，作为最成功的宫廷妓女之一，卡米拉过着平静的生活。但是国王快死了，贵族和女士们一片哗然。谣言和丑闻在宫殿里盛行，来自邻国的战争威胁让每个人都紧张不安。然而，在巴索斯家族内部，琐碎的担忧似乎更为普遍，因为妓女们争先恐后地成为收入最高的人，并为获得自由付出代价。卡米拉也有自己的问题，不仅在她的房子里，而且在宫殿工作人员的手中，甚至来自皇室。;
24445;五个十几岁的男孩受到“野兽”诅咒的影响。这个诅咒会给他们动物的尾巴、耳朵或任何动物的身体特征。当他们的诅咒被激活时，他们也将继承所述动物的特征和行为。你，女主角，有一种你一无所知的特殊能力。你可以帮助这些男孩正确控制他们的野兽诅咒。事实上，你身上有些东西你永远不知道，只有接近它们你才会发现...;
24465;当我醒来时，我在一个陌生的大厦里。男人和女人聚集在一个神秘的大厦里。为了回到我们原来的地方，我们必须赌上生命逃跑。然而，随着越狱的进行，惊人的事实出现了。我到底应该相信什么？逃跑的那个，是绝望还是...？;
24474;日本京都。女主角遇到了一个男人，这个男人给了她一块怀表，不知何故，怀表通向一个神社里的鸟居，突然，怀表把她扭曲到了幕府时期。在价值的重要性如此不同的世界里，她试图找到一种回去的方法。当她遇到一个穿越时空的男人说：“我会为你而活”，这是两朵花之间的爱情故事。;
24480;你是黑帮老大的女儿，但你梦想过平凡的生活。然而，你父亲假装给你安排了一个约会，这样你就会成为下一任主席！你将如何与生活中的反派斗争，以达到你的幸福结局？;
24493;一位高贵的伯爵夫人刚刚被取消婚约，没有什么比这更让她高兴的了！她只是想生活在她非常喜欢的书周围，但是...某些男人开始接近她！看起来她不可能那么容易从爱情的掌握中逃脱...改编自一部流行网络小说的御妹游戏。;
24494;一名失忆的高中生发现自己在一所名牌高中被英俊的男人包围着...一款为白雪公主注入现代元素的斗金御妹游戏。;
24495;当你偶然发现一家神奇的咖啡馆时，甜点只是锦上添花！但是当工作人员发现你是人类时，你会发现自己被迫和他们一起工作来隐藏你的身份！当你所有的同事都是魔术师时，被他们迷住并不难...;
24521;由于预算削减，女子篮球队和男子篮球队已经合并。扮演雷纳，她努力维持她的球队，同时不断与男子队队长矢野发生冲突，矢野碰巧也是小学同学。这并不容易，尤其是当教练似乎更像一群经理而不是一个成熟的团队时。她能获得认可，设法在坠入爱河的同时驾驭比赛吗？;
24537;突然被推入狼人和吸血鬼的世界，你成为这些野蛮人之一的伴侣！你是一名被派往世界上最繁华城市的警官;
24577;这款游戏是根据混沌血统剧CD系列改编的。经过无数次失败的尝试，卡尔海因茨终于认为他的“伊甸园计划”已经成功，并开始制定计划，将他的力量遗赠给他的继任者&从存在中消失。然而，他的老朋友兼国际象棋伙伴苏格拉底并不完全相信卡尔海因茨选择的亚当和夏娃能够胜任这项任务。为了测试这对情侣的爱情是真的，他决定把所有的男人&Yui困在一个他创造的世界里，同时抹去他们所有的记忆。在这个虚假的世界里，这些家伙被分成三个家族——橙色、猩红色和紫色。为了决定谁将成为“最高统治者”，这些家族已经陷入了一场殊死搏斗。这其中的关键是传说中的“沉睡的公主”夏娃，传说中预言，她有一天会出现在教堂里。随着所有玩家的设置，这个致命的生存游戏开始了，Yui&这些家伙会找回他们的记忆，这样他们就可以回到他们自己的世界吗？;
24596;“我该怎么办……？我变成了一个plushie。”“……我明白了。”兄弟姐妹之间温馨的对话接踵而至。;
24601;;
24604;万圣节是玩乐、打扮的最佳时机，不要注意到一个性感陌生人嘴里的尖牙有什么奇怪的地方。老实说。戴安娜就是为了这一切而来的。由于对自己的社交、浪漫和学术生活不满意，她认为自己至少可以在受邀参加的派对上解决前两个问题。相反，她最终摔断了脚后跟，说了糟糕的双关语，拍了可爱的照片，扮演了媒人，并在一切变得可怕、可怕的错误之前，整晚都在争取必须的派对猫的注意。因为，嗯。除了高跟鞋，还有什么要放弃的。;
24613;;
24616;过去一个世纪五大王国的忠诚，阿什维尔王国位于中心，是最大和最有影响力的，西部的Thamor王国以其卓越的军事实力和革命性的武器而自豪，北部的Loseon王国以其丰富的农业和对山区的统治而闻名，东部的Maicheven王国以其增加的贸易和对空中武器和运输（如飞机）工艺的掌握而闻名，最后是Richmond王国，一个海滨王国，也是最后一个加入效忠的相对较新的血统，使Eclaria国家在几乎所有方面都取得了成功，超过了其附近的其他国家。然而，尽管这些王国关系和谐，但一个臭名昭著的幽灵小偷以隐藏的身份潜伏在整个国家周围，窃取最受尊敬的文物，没有一个王国从他手中逃脱。过去几代人的宝石、箱子、王冠和权杖，他没有留下任何珍贵的文物。没有人特别知道为什么幽灵小偷会犯下这样的罪行，因为被盗的文物无处可寻。最近，幽灵小偷给阿什维尔王国发了一条信息，宣布他计划偷走他们珍藏的珍贵财产。虽然阿什维尔由母权制统治，但阿什维尔家族的独生子、王位的下一任继承人罗斯·德拉丰坦·阿什维尔抓住机会抓住了臭名昭著的幽灵小偷，并制止了他的罪行，因此在她的选民和女王本人的眼中，她认为自己值得为王国服务。在过去的一个世纪里，阿什维尔家族以这种方式统治着他们的王国，摄政王女王是王国的首脑，国王是她的将军。然而，罗斯不知道谁和什么是真正的幽灵小偷的能力，在她的情况下，她不知道的事情可以真正伤害她。随着罗斯越来越接近真相，她开始经历令人困惑的情绪，这些外来的感觉引起了她内心的骚动。她遇到了两个风度翩翩的男人，他们有着公认的社会地位，其中一个一直站在她身边。因为幽灵小偷，她的生活发生了180度的大转弯，改变了公主，她只知道适当的礼貌，政治谈判和婚姻完全是出于方便。当她发现全部真相时，她会按计划行事，以优异的成绩登上王位，还是会以爱情的名义冒一切风险？;
24639;-;
24640;-;
24644;隐藏的记忆和真爱的审判一个戏剧性的，浪漫的悬疑故事阶段是在最初游戏的5年前-一天晚上，你在路上偶然发现了一本书，这本书把你带到了一个堕落的青年，Chiaki，在一个小巷里，你帮助了他。然而，这样做的话，你的日常生活就会天翻地覆。为了看望你帮助过的那个年轻人，你参观了一个孤岛上的拘留中心，在那里你了解到了那里毫无根据的怀疑。千秋似乎掌握着某起事件的关键。为了消除任何疑问，你被要求合作，帮助恢复他的记忆…..当你成为他的议员时，你必须面对他记忆的真相。千秋：“我……不爱你。”;
24645;由纪子作为她母亲前妻的女儿进入了一个富裕的家庭。等待她的是她哥哥痴迷的爱。她被纹身作为他对她的所有权的象征，然后当他说出下流的话时被捆绑。她和寿一郎令人难以置信的淫荡之夜让雪子陷入了肉欲的深渊...;
24651;“猫角色扮演咖啡馆活动？”粉红女士咖啡馆正在举办慈善活动！Cosplay，可爱的食物，还有猫咪！...为什么男孩们会在这里？！（来源：itch.io）;
24685;我们是寄生虫的宿主。远离快速现代化的城市，坐落着一个深深植根于前一个时代的村庄。它郁郁葱葱，但人们说它受到了山神的诅咒。人们期望在脚下感觉到的花朵、藤蔓和苔藓却预示着村民们身体里的每一个春天。他们慢慢死去，就像重新加入了大山，绰号“被诅咒的草”的诅咒不分青红皂白地施加在他们身上。但对一个人来说。;
24694;“格基丹王子”是一个由英俊的成员组成的戏剧公司。谁会想到在拜访之后你会成为他们的经理？以音乐为主题的大友游戏的模仿游戏，以犹他人为特色。;
24704;主角是一个原始角色，被转移到梅林的班级。她会在她的爱情咨询、占卜和学校生活中帮助她。;
24706;一个约会模拟游戏，你可以站在梅林的立场上，去找四个不同的男孩。;
24746;现在是平安时代，是女性统治的时代。为了忘记你爱的男人，你进行了一次“转移注意力”有一天，你遇到的一个男人用一句话诱惑你...这份爱情通向何方...？秘密约会。嫉妒。你爱上了他。一个性别角色颠倒的世界。感性而甜蜜而强烈的爱情故事，就像挑战社会地位的爱情，秘密的爱情，热烈的爱情...这是一款针对女性的终极爱情浪漫游戏，以严肃的真爱故事为特色。;
24747;日复一日，你靠写名人八卦文章谋生。但这真的是你想做的工作吗？当你苦苦挣扎的时候，你的老板终于给了你一个惊喜：你被解雇了！但是，你不能放弃你从高中开始就有的梦想！你决定潜入一个英俊演员的庄园当管家...希望能抓住那条八卦！？但是在你潜入他的房子后，你发现了你梦寐以求的男朋友的新的一面！;
24750;高中二年级的春天。我们的主角奇卡有一个双胞胎姐姐，外貌和性格和她完全不同。奇卡在女孩中更受欢迎，而她的姐姐凯伦更受男孩们的欢迎。学校生活是和你喜欢的高年级学生，你喜欢的同学，以及你从小就认识的低年级学生一起度过的。渴望一个只看着她的男朋友，她选择向他表白的那个人是……;
24751;Ema非常努力地实现她成为歌手的目标。在作为八人偶像组合“鲁策”的一员出道后，她获得了成功，并作为一个非常受欢迎的偶像而闻名。然而，在一个以完美同步的舞蹈序列而闻名的组合中，她的歌声不可能大放异彩。Ema已经看不到自己最初的目标，对演艺圈也失去了兴趣，但在接触了流行偶像组合“Un：Finish”后，她的生活开始有了新的转折。;
24757;那是普通的一天…当我遇到我最喜欢的明星时，就像这是命运一样。那是我的灵魂和钱包被一个流行的K-Pop偶像团体潘多拉偷走的一天，但我仍然很高兴有他在我心里。然而，在我最喜欢的明星的复出日，我意外地遇到了5个男人，我作为一个铁杆粉丝的秘密生活向世界展示了！;
24764;我是过去的英国公主吗？？？你是一名护士，和你爷爷住在一起。在一个蓝月亮的夜晚，在你下班回家的路上，一群穿着奇怪服装的陌生人袭击了你。你试图逃跑，掉进了湖里。当你睁开眼睛，你发现自己在一个陌生的地方。出于某种原因，你的祖父也在这里，他称其中一个陌生人为“王子”。他们开始解释你的情况。你是这个时代的公主。为了治愈一种未知的疾病，你小时候被带到了未来。你认为是你祖父的人实际上是一个保姆，没有血缘关系。王子对你说，“我是你的未婚妻”。然后王子向你提出了一个提议;
24765;主人公和丈夫过着夫妻的生活，日常生活平淡无奇，主角和她在附近酒吧遇到的一个男人发生了一夜情。她知道自己背叛了丈夫，但并没有感到应有的遗憾。主角为了重新开始，开始在一家出版公司工作。然而，上述出版公司的总裁开始对主角示好，她与他发生了关系。最重要的是，一位英俊的体育教练也出现了...因此，一场新的激动人心的冒险拉开了帷幕。;
24767;[妈妈，爸爸，我一定会为你报仇……]几年前，主角突然失去了父母。当她决定复仇时，她淹没在悲伤中的日子结束了。为了实施报复，她去了…一所男子学校。关于这所学校有许多奇怪的谣言。为了发现一些线索，引导她找到罪犯，主角伪装成一个男人进入学校。在那里，她遇到了三个男人，他们每个人都有深不可测的秘密…与她悲惨的过去作斗争的主角和与自己的恶魔作斗争的英雄们的命运变得清晰了！;
24795;-我对星星的爱不会把你带到我面前，但星座的纽带给了我一个不同的-这是一个约会模拟器，描绘了一个糕点厨师的逐渐成长，他是故事的主角，她的商店的常客。;
24796;;
24797;;
24813;一个御妹/女孩的游戏，对完全依赖你的童年好友为所欲为。;
24815;一款超高速三角恋御妹游戏。*包括一些黑暗/疾病。;
24817;;
24819;;
24820;;
24827;从童年起就有超自然能力，你决定放弃一切去奇怪的神秘咒语大学寻找答案。你在Bartholy庄园找到了工作和住处。作为你服务的交换，照顾妹妹萝莉·佩斯特，你和他们住在一起。这个城市的居民非常害怕他们，他们父亲的邪恶阴影笼罩着所有人的良心...许多谜团围绕着巴塞利兄弟，你会很快发现整个城市都有所隐瞒。神秘咒语的许多人都有奇怪的秘密...然而，只有一个居民总是在你的脑海中，引起你的好奇心，那就是彼得，巴塞利兄弟中最神秘、最忧郁的一个。你能设法驯服他而不把自己置于危险之中吗？他会说出他最黑暗的秘密吗...？;
24828;你已经在纽约市住了几个月了，现在在卡特公司大楼的一层为神秘的瑞安·卡特工作;
24829;考古学一直是你的主要兴趣之一。你喜欢它所涵盖的一切，所有古代文明的神秘和传说。你最想成为一名考古学家，于是你去了神秘咒语学院，师从菲尔兹最有影响力的教授：神秘的塞巴斯蒂安·琼斯。你的父母不同意你的选择，所以你一直在做互惠生来支付学费。你的雇主很奇怪，但他们吓不倒你。你自己碰巧也有神秘的天赋。在这个新的故事中，你将离开神秘的咒语，踏上旅程，追溯传说中的印加人！传奇和浪漫会结合在一起，让你毫无疑问地被塞巴斯蒂安·琼斯迷住。但是这种被禁止的师生之爱，真的能持久吗…？;
24830;你和巴塞利一家住在一起，一个充满秘密和神秘的家庭。你会开始做奇怪的梦，梦见三兄弟中最迷人的，老大尼古拉。当他的兄弟姐妹的父亲不在的时候，你会发现他远不像他假装的那样通情达理。从过去到现在，从梦想到现实，魔法和催眠，追捕和复仇，你将冒险远远超越神秘咒语的奇怪城市，漫游19世纪的伦敦，发现尼古拉的秘密以及他的对手路德维希的秘密。在这个新故事中，吸血鬼和狼人相互对抗，但一切都不像看上去的那样。你需要勇气和自制力来不失去理智。但最重要的是，你能说服两个敌对部落并征服神秘的尼古拉的心吗？[来自[url=https://play.google.com/store/apps/details？id=net.isitlove.mysteryspell.nicolae]Google Play[/url]];
24841;那年夏天，一位作家Yuizaki Nagisa收到了一个死亡的消息。她心爱的弟弟枫因一场事故去世了。枫的死感觉不真实。她极度沮丧，日子一天天过去了。后来有一天，枫最好的朋友向她提出了一个要求。他告诉Nagisa，她的哥哥是他学校戏剧俱乐部的成员，他计划写一个剧本。他想让Nagisa完成写了一半的剧本。从那天起，Nagisa投身于枫错过的高中生活。当她第二次经历高中生活时，Nagisa发现了枫她从来不知道的一面。;
24881;一个爱的宣言改变了一切！天照大神能够维持她的友谊，还是永远失去友谊？珍贵的记忆会变酸吗？还是她会找到克服困难的力量和决心？;
24928;琼·皮涅加被迫在她父亲古雅的乡村咖啡馆工作，远离她在纽约市的家。会与尽职尽责的咖啡师产生浪漫火花，还是与活泼的收银员形成友谊？或者也许她会修补她和她古怪的父亲之间的紧张关系。有一件事是肯定的：随着时间的推移，琼发现自己越来越被这个南方小镇及其居民令人陶醉的神秘感所吸引。《北极光》是一个温暖人心的故事，展示了我们的生活能够对他人产生的持久影响，以及他们对我们的影响。它不仅仅为玩家提供浪漫的选择，还旨在探索非浪漫关系的深度。;
24943;虽然她只是一个普通的女孩，但在遇到了那个叫阿吉的恶魔后，一切都变了......“你是几千年才出生一次的天使”根据Aghee的说法，只有男性天使和魔鬼，女性天使注定要过着除了生天使之外一无所有的生活。“我会保护你不受其他天使的伤害。”阿吉说，他轻轻地把我包起来。但是我真的能相信一个恶魔吗？我到底会怎么样？我不能只是一个人类吗？由于没有找到问题的答案，她陷入了与恶魔伴侣的禁忌之恋。;
24945;随着毕业的临近和艾玛的关系变得认真，玛雅开始怀疑她的未来。她应该听父母的话回家，还是努力在这座城市里成功？一次偶然的相遇让她只有几个月的时间来融化一颗冰冻的心，但是这个超级严肃的女孩能做到吗？;
24963;你生活在一个僵尸、吸血鬼和狼人存在的世界里。人类称这些生物为“黛米”从很小的时候起，人类就被教导要害怕半人，相信他们是杀人犯。年纪轻轻，你就失去了母亲，被亲戚收留。有一天，你收到你父亲的一封信，他宣称自己是你注册就读的一所学校的校长。在你第一天上学的路上，你差点躲过一场致命的事故，这时一个半人救了你。你了解到你的父亲想要创造一个黛米和人类可以和谐相处的世界。为了做到这一点，他创建了一所学校来教授德米斯人人类世界的运作。你将是学校的第一个人类学生，你的父亲要求你和黛米学生住在一起。起初你拒绝，但在得知一群被称为“猎人”的人准备杀死德米斯后，你同意加入。和德米斯生活在一起，你意识到他们并不像你最初认为的那么坏。你想关心他们，帮助他们。然而，这所学校有一个比你想象的更黑暗的秘密&hellip;
24964;作为美人鱼的女儿，艾瑞亚（改名）一直过着幸福的生活，因为美人鱼是所有物种中排名第一的。醒来后，她被指控杀害了自己的母亲伊莎贝拉，她被捆绑起来，并被转移到4号锁。那里有一位名叫埃文的精神病医生，欢迎她来到为鱼人准备的“宿舍”。已经决定她将成为新的管理员，房间里有15个男人，她必须选择她将成为谁的私人管理员。只有三个人和她简短交谈过，她选择了...;
24965;;
24981;海中的一个岛，两个灵魂住在岛上，独自在痛苦中。直到命运或一些俗气的事情迫使他们从黑暗中寻找彼此。一部关于我们内外怪物的大气迷你视觉小说。;
24985;由于某些情况，你决定参加F女王大赛。在这个令人眼花缭乱的世界背后，你会发现一张谎言和欺骗的网。不管是谁，每个人都有秘密...你准备好成为坐上女王宝座抢尽风头的人了吗？！;
24986;你有钱的叔叔突然去世了！你将继承他的一部分遗嘱，包括著名的睡莲遗产。和三个讨厌的管家一起，你将在接下来的三周时间里接受训练，以正式出道进入社会。;
25010;和你的男朋友亚历山大度过一个漫长而浪漫的周末。;
25034;“玫瑰”事件发生两年后，塞贡达正处于内战的边缘。名誉扫地的斯塔维齐家族和维尔奎因王室聚集在加尔卢西奥市进行和平谈判，为避免迫在眉睫的流血事件做最后的努力。以伊奥兰西·迪·帕里西的身份讲述这个故事，在这个充满政治阴谋和两面派的新世界中航行。;
25062;试图在一个全新的世界中为自己找到一个位置，一个饥饿的夜间挣扎着选择一方。你会战斗还是逃离光明与黑暗的战斗？;
25110;Tour Party Sotsugyou Ryokou ni Ikou是一款棋盘游戏，也是为世嘉土星主机发布的，玩家可以在游戏开始时选择以女孩或男孩的身份玩，棋盘的主题是旅行，游戏的特点是4个人类玩家同时玩并与其他人竞争。游戏玩法类似于Takara的《生命的游戏》，但在旅行团中，玩家在旅途中会遇到不同的人，他们可以和他们成为朋友，不同的事件会让旅行更有趣。该游戏有8个不同的角色可供选择，以及一个完整的观看模式，包括角色简介、音乐和其他可解锁模式。;
25125;什么？我是卫兰交际花！？奇怪的关系始于日本历史上著名的战士...新选组，坂本龙马，高杉信作和更多！基于历史事实，现在就体验激情、甜蜜、悲剧的爱情故事吧！;
25142;一款基于詹姆斯的约会模拟游戏，他也被称为伏击天使。;
25151;一种未知病毒的突然爆发毁灭了整个世界。大多数人都变成了可怕的嗜血僵尸……当我试图逃离僵尸的致命攻击时，我奇迹般地被一些陌生人救了──五个有魅力的家伙。他们和其他幸存者一起安全地藏在一所学校的大楼里。……但是，这个地方对我们来说真的安全吗？我们都能从这场离奇的灾难中幸存下来吗？找出一部你从未经历过的浪漫惊悚片的震撼结局！;
25165;;
25171;这些角色已经有了一个糟糕的结局，但在你的帮助下，他们可能会改写他们的命运！你刚刚成为一个偶像乐队的制作人，这个乐队的成员都患有健忘症。当你和他们纠缠在一起时，你能给他们一个幸福的结局吗？;
25184;“Apislation”曾经是一个度假胜地，只有少数几个小赌场和娱乐设施，缺乏顾客。然而，从名为“Lurunia”的赌场酒店开始，建造了许多惊心动魄的游乐区。渐渐地，Apislation成为一个著名的赌博城市。主角莉莉在卢鲁尼亚的一个酒店房间里醒来，她失去了所有的记忆。莉莉随后被塞西尔和他的同伴收留。为了恢复记忆，她住在卢鲁尼亚&hellip;
25197;抵达新锡格河，一个美丽的虚构小镇。在这场浪漫的冒险中，站在一位坚强、聪明、有天赋的记者的立场上。你扮演一个年轻女性的角色，她有能力在别人的身体里跳过过去很短的一段时间，你用它来收集数据和帮助别人。在目睹了一名不诚实的律师被谋杀后，她回到过去试图救他。因此，当我们的主角回到另一个人的身体里，并试图警告地狱边缘时，旅程开始了。怎么救他就看你自己了！;
25202;经过一场血腥的战争，女主角沉睡了300年，今天才醒来...然而，她失去了记忆，现在不得不与新朋友一起处理新的生活，但她也将不得不追寻杀死她家人的战争背后的真相。她能在追逐一场被遗忘已久的战争的秘密时成为一名师范生吗？;
25203;;
25205;在一场银河战争的尾声，雅典娜，一名人道主义军医，发现自己独自一人在一艘运输船上，身边有一个她可能记得来自遥远过去的风度翩翩的船长和一个看起来不太像的外星战犯。三天后，他们的飞船将到达她曾经称之为家的星球，但也许雅典娜必须选择一个新的未来，甚至可能从她和她的两个同伴将遇到的斗争中找到爱情。;
25207;童话里的公主永远是一维的，自私的美女，只等王子来救她们。在经历了他们的获救后，他们可以和他们的王子一起生活，而不必为一个好的结局而努力。童话总是写得太完美，所以深入思考的人就减少了。没有自己实现的梦想是没有用的。没有培养出来的爱是不会有回报的，不迈出为自己的幸福寻找出路的第一步也是徒劳的。那么，你准备好成为一个积极追求幸福的人了吗？;
25219;你要成为第一夫人了！？对这个机会感到兴奋，你参加了一个政府中心的工作面试：白色宫殿，但是当你不小心发现了国家机密，你别无选择，只能和总统本人缔结政治婚姻！尽管你们的结合是建立在谎言之上的，你发现自己被推入了第一夫人的真正角色，进入了一个全新的政治和操纵世界。当尘埃落定时，你会被留下来与悲伤的事实搏斗，还是会在谎言中找到真爱？故事在权力的殿堂里展开！被迷人的政治领袖、安全人员和外交人员包围，你能保护你的秘密不受外界伤害吗！？在一个在某些方面与我们的世界非常相似，而在另一些方面又截然不同的世界里，你会选择爱谁？;
25220;一个梦幻般的故事，你将成为一个日本Youtuber的助理90天！你们两个之间的爱情会开花吗...？;
25221;当你不太乐观的男朋友愿望被疏远的爷爷通过他近乎神奇的管家满足时，你就是一个普通的职业女孩。精灵巴特勒开着豪华轿车带你去见你超级富有的祖父，然后亲戚在一群陌生人面前让你选择你的未婚妻，这只需要24小时。;
25226;主角成为四个有抱负的戏剧演员的制片人。CGs和配音演员的声音新奇体验！;
25235;达芬奇的新发明是一个“典型的高中生活”模拟器，她强迫你成为一个测试者！你将体验一个“现实的高中环境”，你的一些仆人是你的同学。但是这些功能有些问题...女仆已经变成异性了？！一个愚蠢的命运/情人节大订单fangame！;
25239;;
25253;你刚刚实现了成为你工作的出版公司时尚杂志经理的梦想。你对自己的事业很满意，但是少了点什么……有一天，你平时忙碌的生活完全颠倒了！五个帅哥走进你的生活。你会爱上谁？;
25260;在一场地狱般可怕的噩梦后，你睁开眼睛，却发现维度上有一条裂缝。从那条裂缝中出现了Ku’on，那个你小时候经常和你一起玩的小男孩。说他需要你的帮助，Ku’on把你拖进了裂缝。你们两个分开了，很快你知道你来到了一个鬼兽存在的世界。在那个世界上你会遇到谁…！;
25333;在《东京罗曼史》中，你可以扮演两个不同的女主角！你是否充满野心，准备好风靡全球，对时尚充满热情？然后把自己放在Erika的皮肤里，一个刚到东京组织你梦想中的时装秀的法国年轻女子。你可能工作负担过重，但你会有一个...难忘的会面。别忘了你有最火辣的空手道老师！所有这些足以帮助你忘记留在法国的痛苦的爱情吗？或者也许你被未知和冒险所吸引，相信你的朋友胜过一切。然后扮演克洛伊，在一位非常好奇的教授的帮助下，准备你梦想中的大学的考试。作为一个年轻的东京人，你的生活将充满派对...和一个神秘的英国人浪漫！;
25351;随着瑞德的母亲生病，瑞德和她的朋友亚历克斯不得不去森林另一边的祖母那里取药。通过在一起度过的时间，很明显他们两人之间有一些潜在的紧张关系。扮演红色，你的选择将影响你是否能解决这个问题。一个经典童话的复述。;
25363;根据Pidi Baiq的印度尼西亚同名小说改编。;
25365;作为一名年轻的士兵，目睹了你的指挥官的惨死，你已经提前从军队退役，并找到了一份固定的工作。在这个后世界末日，僵尸横行的世界里，你不想过多地使用你的战斗技能。然而，当你的城镇被轰炸，你不得不逃离，这一切都变了！与儿时的朋友重新联系，并在旅途中遇到另外两个有趣的男人，你从一个地方漫游到另一个地方，成为“团队”的领导者。一，令人鼓舞的发展发生了，你们都跋涉到半毁的纽约市，最后努力帮助拯救人类从僵尸病毒！这条路是危险的，有僵尸囤积和邪恶的人类要打败。就在一切看起来都要解决的时候，最后一刻的背叛可能会毁掉你所有的努力和希望！;
25370;你扮演达芙妮（可定制的名字）马歇尔，一个正常的十几岁的女孩。在你18岁生日的前夜，你发现你不仅是一个女巫，还是异种的新皇后。但是危险在等着你，你只有短短的几个星期来掌握你的力量和保卫你的帝国。;
25389;罗文的生活有点走进死胡同。为了振作精神，让自己感觉更有控制力，她报名参加了当地的夜校。在那里，她遇到了杰克和亚伦，一对兄弟。但是杰克和亚伦比他们看起来的要多...;
25422;你是一个著名的猎人，一个生物杀手，被召唤到安静、陌生的小镇卢纳里斯，协助当地执法人员调查一系列令人不安和无法解释的超自然谋杀案。当你慢慢揭开隐藏在小镇根部深处的黑暗之谜时，让自己沉浸在女巫、吸血鬼、恶魔和狼人的世界中。问题是，夜晚的生物是你真正应该害怕的吗？一路上你甚至可能会陷入禁忌之爱。;
25456;赞是一位天才机械师，居住在一个名叫诺勒姆的国家的中心，她发明了一项发明，目的是保护她所爱的人——即诺勒姆未来的统治者苎麻。随着苎麻加冕典礼的临近，赞的焦虑与日俱增。三个人;
25458;主持人是一个喜欢狗的快乐幸运的女孩。随着文化节的临近，她有机会改变自己的未来，但不幸的是，一场意外发生了，她最终能找到爱情吗？;
25490;成为一名饥饿的艺术家并不浪漫，直到你被镀金罂粟：世界上最臭名昭著的小偷卷入抢劫！他们只偷稀有中最稀有的，这次他们的目标是...你！？你准备好迎接一个充满诈骗游戏、大胆逃脱和惊险浪漫的世界了吗？;
25500;女主角艾依莉·花坂只是一名普通的大学生。她是偶像组合“HEARTiS”的超级粉丝！而且，在她被其中一个成员坦白后，她开始和他约会…！！拥有这样一个受欢迎的男人很好，但是和偶像约会很难。一个普通女生x男偶像之间的爱情会带来什么东西……;
25523;futanari女孩奈奈美从她年长的男朋友那里得到了一些学习上的帮助。他告诉她，如果她比平均分高出20分，他会给她一个“奖励”。但是在测试结束之前，他们不允许发生性关系...;
25528;谁会是你的灵魂伴侣？Love先生：Queen’s Choice是一款浪漫模拟游戏，让你有机会在发展自己的媒体制作人职业生涯的同时，给主角发短信、聊天甚至打电话。在一个充满超能力、幻想和惊喜的世界里，你将体验一个女孩的一生，并深深卷入4个男性角色，在一个跨越几十集的深刻故事中感受他们的浪漫、爱情、神秘和冲突。;
25539;;
25540;一天，发生了一起“警察谋杀案”。死去的警察是一个“青蛙神秘主义者”。神秘主义者是神秘的生物，具有独特的植物或动物的特征。在非神秘主义者的眼中，他们看起来像正常人，但神秘主义者能够认出对方。一队神秘的调查人员必须克服所有困难，发现神秘背后的真相，并面对凶手！;
25541;第二年XXXeriu，一名来自地球的宇航员，被派往水星（太空！）因为它梦寐以求的金属资源——乌溴。在那里，她遇到了Iah，一个水星人，他指引她在水星周围。因此，一切都开始运转了。一个关于星星、黏糊糊的斑点和一点孤独的轻松故事。;
25552;陈词滥调…一个被过度使用的短语…它暴露了缺乏原创思想…是时候改变了吗？一个关键的变化！以任何你想要的方式抚养Muki，一个有着少女之心的肌肉女孩！引导她，这样她就可以和她心爱的王子在一起了！事情会变得非常糟糕，还是非常正确？一切都取决于你！;
25590;;
25607;《记忆装置》是一部科幻/爱情片，讲述了一个人失去记忆，醒来后发现自己嫁给了一个不认识的人，他们脑海中的声音似乎比他们更了解他们的生活。更糟糕的是，他们发现自己要做出一个可怕的选择。为了帮助他们做到这一点，玩家能够查看他们过去的记忆，以帮助他们决定未来。;
25611;每千年一次，太阳举行一次行星灵魂的大型聚会。虽然孙最近发现自己情绪低落——包括与Terra（地球）的关系触礁，以及她现在认为基本上是世俗的孤独生活——但她希望这次聚会能让事情变得明朗起来。然而，在Terra的鲁莽行为破坏了她的活动后，Sun决定是时候开始比赛了，并选择了一个新的行星伙伴。;
25636;在和温柔的爱人幸福的日子里，一个苛刻的人突然出现了。一个晚上的错误会毁掉一切。（来自dlsite.com）;
25639;未来的冒险家弗洛拉接受了一份工作，为一个可疑的酒保找回被盗物品。为了取回物品，她必须伪装成新兵潜入一群臭名昭著的强盗。幸运的是，她有另外两个冒险者的帮助。不幸的是，没有她，她的同伴似乎完全没用！根据奇怪的声音叙述者的说法，如果每个人都记得事先制作他们的角色，这将会进行得更顺利...;
25640;卢安娜最好的朋友韦特继承了他已故姑姑内尔达的房子，现在他们大学毕业了，他们要搬进来。第一天晚上，他们被门开关门的声音吵醒。在搜查了附近的房间后，他们发现里面有一个陌生人。他声称房子是他的，他们两个都不应该在那里。然而，韦特把他拖了出来，并试图把他扔出前门。当他去开门的时候，不是前面的草坪，而是一个布满蜘蛛网的房间，墙上有爪印。当他们试图回到卧室时，他们发现自己在走廊上，模糊的手抓住他们的身体。他们打开的每一扇门都通向另一个房间，有些是重复的，有些甚至是扭曲的。卢安娜能和韦特以及他们的不速之客一起离开她的新家吗？;
25642;你扮演Penni，她被迫和她童年的朋友进入一个神秘的酒店。从外面看，Tutwin酒店似乎被遗弃了，空无一人，但是等等...它开始运行了吗？你将遇到的角色是一群古怪的人，但不要让他们愚弄你。Tutwin酒店的世界是一个平衡的生态系统，尚未被破坏。;
25651;Nox从破碎的生物埋伏的地方开始，试图摧毁将人类和吸血鬼分开的边界。恩伯大学培训管理员保护边界和界限，以帮助保持秘密。;
25660;你，玛丽莎·克拉克，有个计划。你打算把你的心理学学位投入工作，开始一个自己的研究项目！随着截止日期的临近，只有一个模糊的想法，你将研究一些关于古典音乐的东西，你参加了崭露头角的大提琴家艾伦·达尔考特的音乐会，调查现场。你从来没有想到自己会和艾伦、他的兄弟和他的两个朋友一起被拉进一个团体！;
25661;Brissa Cruz是一名害羞的大学生，她对即将到来的艺术展非常紧张。她也是一个住在因尼斯堡镇的狼人，在那里超自然生物只是普通市民。为了帮助她更多地社交，她最好的朋友给她找了一份新月咖啡的兼职工作，这是一家当地的咖啡馆，迎合吸血鬼、恶魔和女巫等夜间顾客。但是她和新月的常客之间会有火花吗？这份新工作会让她为艺术展上的人群做好准备吗，或者她会在压力下崩溃吗？;
25664;“每个人内心都有一个世界;
25685;作为一名为卢卡琳王冠服务的帝国学者，你在城堡里过着平静的生活，负责研究、追踪和记录关于这座皇家城市的一切。过着你曾经认为只能梦想的生活，你不会为这个世界改变任何事情。但正如命运安排的那样，你被扔进了一场混乱的事件中，成为替罪羊，被迫逃离这个国家，逃命。你开始了一段旅程，拥有丰富多彩的演员阵容和新视野。;
25698;灵感来自R 18剧CD系列。等待的只有绝望。某一天，在回家的路上，女主角突然被拖进了一辆车里。女主角被一个自称“赛茹”的陌生人按住，害怕得发抖，被告知这一点。“你不认识我，但我一直在看着你。每一天，我都在想我该如何强奸你……”在没有救援的车里，女主角被赛茹彻底袭击了。忍受着屈辱，就在她以为自己终于要被释放的时候，赛柔开始谈论一场“婚礼”。只能被认为是疯子的赛柔的无数话语，渐渐侵蚀着女主角的精神&hellip;
25701;会计师兼雕塑家朱尼娅在接受了自己的健忘症无法治愈的事实后，定居在一个小镇上。当一个贵族的儿子试图将她从家中绑架时，她的生活被连根拔起，他认为她是违背自己意愿被俘虏的。震惊地发现他所谓的未婚妻不再记得他，他发誓要说服她和他一起回家，即使他们必须从头开始建立关系。;
25748;一个像洋娃娃一样的漂亮女孩正不情愿地等待着她的毕业。由于金钱上的原因，她将无法继续学业，也没有任何工作前景。对未来不抱什么希望，有一天她在躲避恶霸时跑进了森林。她发现了一个神秘的地牢，无处可藏，她决定介入...地牢的另一边是一个完全不同的世界。突然，一个看起来像军人的男人向她走来。他们认为她可能是一个可疑的人，一直在监视她...和他们一起走，或者在嫉妒中纠缠——一次恢复“痛苦”的伊塞凯之旅。;
25826;;
25828;今晚我又很晚才下班。拖着脚步，我终于回家了...但这是什么？;
25833;;
25834;;
25835;一天，艾丽斯公主突然被她的父亲国王召见，他告诉了她这件事。对王位没有特别兴趣的爱丽丝感到困惑，但当她的弟弟利昂，原本是王位的第一继承人，对她冷淡地对待她时，她感到震惊！她决定离家出走，而不是被弟弟讨厌……？;
25839;人类国家“Humania”的国王突然去世，他唯一的女儿伊芙琳公主成为王后。当她适应成为女王时，首相提出了继承的问题。伊夫林女王决定从属于胡米尼亚的四个国家中各招募一名候选人作为未婚妻候选人。兔子兽生活的“迷宫”。“基蒂卡”是猫兽生活的地方。“帕皮特”是狗兽生活的地方。“拉姆洛”羊群居住的地方。;
25840;;
25841;;
25842;;
25844;Meguru是一名大学生，她每天都在玩电子游戏。当她像往常一样度过一天时，她在网上看到了一款名为“Pistole Magier”的游戏。突然，她被拖进了游戏。她得到了一个年轻人Keln的帮助，他也被拖进了电子游戏。她发现她显然必须完成游戏才能回到自己的世界。决心要赢，他们开始合作。然而，站在他们面前的是无敌boss——一对双胞胎男孩，由于一个允许他们操纵系统中原本不存在的“魔法”的bug，他们已经超过了力量等级限制。;
25847;你生来就是所有吸血鬼都渴望并着迷的“月亮的爱子”。根据旧约，你注定要成为吸血鬼国王的祭品。一天晚上，他带你去他的房间，你们单独在一起。躺在床上，你准备让自己被吸血——然而你最终感受到的不是痛苦，而是快乐。;
25851;;
25854;;
25856;;
25861;;
25862;;
25873;这一天是4月1日。爱丽丝把所有的精力都投入到她的工作中，她有太多的空闲时间。利夫告诉她，今天是愚人节。“那你一定要撒谎！”她说。她的目标是威尔士人、莱昂人、金融家和羽扇豆。好吧，爱丽丝应该对谁撒谎？;
25881;;
25891;;
25893;;
25895;;
25897;;
25910;主角和她的母亲住在帝国首都新桥区的一栋廉价公寓里。在一次事故中失去父亲后，她努力谋生来养活体弱多病的母亲。一天，在她每天去的神社，她听到了一个不熟悉的术语。“我希望我们能向Ryuuseigumi寻求帮助……”她的日常生活还在继续。她继续生活在贫困中，几乎买不起她母亲的药。她想象着经常坐人力车经过的西服女人的生活。（晚会，穿西服的女人和男人一起跳舞…听起来确实不错…）然后有一天她下班回家后，收到了一套不知名寄件人寄来的衣服。它附带了一封信，只有一行：“穿上这件衣服，参加下一次Sairyoku House的晚会。”犹豫了一会儿后，她决定穿上这件衣服去参加晚会。她缺乏舞蹈经验，不熟悉的服装，铺天盖地的建筑让她非常紧张。“……你不想知道你父亲死亡的真相吗？”一个神秘的男人从后面对她说，但是当她转过身来的时候，已经没有人了。回到廉价公寓后，她向母亲询问父亲的死因，却发现了一个令人惊讶的事实。为了揭开她父亲的死因并实现他的愿望，主角和她的盟友行动起来——！;
25911;从记事起，秋津林西娅就有能力看到别人看不到的东西：灵魂、幽灵和难以形容的生物。成年后，这种天赋使她加入了一个秘密的政府机构：神秘行动部。她的任务是在第六特别预防办公室，她的工作是监视在她的世界和更远的世界之间旅行的强大生物。在樱谷的办公室里，特工林西娅遇到了几个性格和能力完全不同的超凡脱俗的人：一只九尾狐狸精，一只淘气的鬼兽，等等。一部分是看门人，一部分是旅行向导，她尽最大努力去了解这些实体，防止它们陷入异次元的麻烦。;
25912;在洛斯约克的中心，一个炫目的、引领潮流的大都市，坐落在文化和时装的前沿，一家大胆的婚姻介绍所在成功率和风格上都与众不同。丘比特公司。作为丘比特公司的顶级新娘顾问，我们的女主角为这个城市最流行的单身人士提供咨询，让他们最狂野的浪漫梦想成真。但是她有一个永远不能分享的秘密。她的真实身份是丘比特，一个来自塞莱斯蒂亚的后代，被派到这里执行一项神圣的任务。只是这一次，我们的女主角被赋予了她迄今为止最大的挑战：处理牵线搭桥，从而决定臭名昭著的寄生虫5的命运。经过一系列平淡无奇的采访和研讨会，他们炮制了一个完美的计划。寄生虫之家，一个为真人秀创造的共享家园，围绕寄生虫5的生活和他们的浪漫冒险。带领这些绝望的男人走向婚姻幸福被证明是一项艰巨的任务，即使对伟大的丘比特本人来说也是如此！她能名副其实，同时对自己的身份保密吗？！在千禧年最不可预测的浪漫喜剧中寻找答案！♥;
25913;这是一座没有天空的城市，就像一个埋在地下的盒子。照亮天花板的“魔火”是这座城市的能源。主角负责在城市节日期间接收火的余烬，并将其分发给人们。节日前一个月的一天，主角遇到了一个神秘的男人，他给了她一朵玫瑰。从那天晚上开始，她开始做奇怪的梦…这是一个以“糟糕结局”开始的故事当女孩一遍又一遍地重复时间时，她将能够达到什么样的未来…？“未来的盒子”已经打开。跟随主角继续在重复的时间里寻找一点快乐。;
25914;Piofiore no Bansho续集标题。包括《好结局和真实结局的故事之后》、《男性视角中的前一个故事》和《故事之后的亨利》1926-Burlone-故事发生在第一次世界大战后不久的意大利南部城市Burlone。1925年秋天。发生在Burlone的事件已经平息，主角Liliana享受了短暂的和平缓刑。第二年，1926年。在克服了Burlone黑手党与情人的冲突后，主角再次被拖入冲突。等待黑手党的麻烦是什么，他们正在与时间的潮流作斗争？Episodio 1926–ALTERNATIVA–1925年的事件结束了，但主谋的死亡没有得到证实。第二年，1926年。伯龙似乎已经恢复了平静。然而...伯龙黑手党面临着政府、教会以及新敌人的阴谋。他们再一次携手应对这种情况。作为解决方案的关键，主角再次与他们一起行动。1926年的插曲——亨利——1925年事件大结局后的一段时间。两人离开了伯隆，在法国过着平静的生活。然而，由于某一事件，他们不得不返回伯龙。这是一个关于这两个互相关心的人如何成为恋人的故事。;
25915;Quinrose的Heart no Kuni no Alice系列的复兴，现在以Quinrose的名字在Otomate品牌下重生。一个童话般但神秘的世界，帽匠是黑手党，枪战是常有的事。故事发生在“黑桃之国”，由四个领地组成：白人领地、黑人领地、帽匠大厦和车站。但是，这个国家正处于战争之中，无论你走到哪里都很危险。与此同时，主人公爱丽丝是一个现实主义者，但绝不是一个梦想家，她从溺水的湖中被救了出来，那时她已经失去了所有的记忆。她不记得她从未见过的人，她曾经是朋友的人，也不记得他们周围的环境。她应该第一次见面的人，他们似乎有点熟悉和重要，还有一个她已经忘记的人…在一个充满陌生时间的国家，爱丽丝尽管不舒服，但还是建立了新的关系，学会接受她失去的记忆和疯狂的生活。这个现实主义主角能在一个非传统的世界里找到诚实的浪漫吗？;
25916;Fandisc to Hakuouki Shinkai关注以下角色的后续故事：希吉卡塔、冲田、三南、山崎、伊叶和风间。;
25917;关注以下角色的故事：斋藤、平介、原田、信八、相马和坂本。;
25927;萨拉是一名年轻的医生，刚刚从医学院毕业，获得了最高学位。不确定她的未来，她加入了验尸官的国家研究所，冒险开始了！;
25932;这是AVG“Kakuriyo no Senkouka”的后故事延续。两种类型的场景包括：（1）每个角色在故事后的好结局（2）原著中没有的过去的故事;
25958;主角被解雇了，无家可归，所以她出发去东京找工作。她最终成为一名道场助理，与拳皇锦标赛密切合作。她被指派为其中一名参与者的经理。;
25959;主角和一个著名的新闻播音员订婚了，但是突然他取消了他们的订婚！她现在独自一人住在他们婚礼后买的豪华公寓里，但她会遇到六个女人和男人...其中一个可能是她的终身伴侣！;
25963;站起来，为酝酿了1000年的爱情而战。当一根神秘的魔杖唤醒了你作为Onmyouji占卜者的潜在力量时，你曾经平静的生活被颠覆了。被这种新发现的力量吸引到你身边的绫灵，有惊人的消息要告诉你：首都正受到被称为幽灵的邪恶生物的攻击。只有你和你的绫灵战友有能力拯救这座城市，结束幽灵的祸害！加强你们的联系，保护你爱的人，发现将你们联系在一起的秘密...;
25971;;
25972;;
25973;;
25990;老板去世后，韦斯克家族濒临崩溃。在混乱中站在一边的人是你，已故老板的独生女。现在是你保护你亲爱的家人的时候了，运用你在准备成为黑手党老大时所学的一切。然而，为了确保你家庭的生存，等待你的是与已故老板有联系的家庭中的某个人的包办婚姻！？;
25993;靠近法国边境有一个叫布兰克堡的小镇。每年春天，“Reve旅游游乐园”都会来到镇上。主角艾玛住在布兰布尔，在她死去的父亲喜爱的旋转木马音乐的带领下，她来到了Reve。在旋转木马前，她遇到了Reve的主管，并了解到了一个秘密。”所有在这里工作的人都被魔法困在公园里了.”“所以，我们需要你的帮助。用你的魔法。“在公园工作时，为了拯救工人，她的目标是唤醒她体内沉睡的魔法。她10岁前失去的记忆和失去的魔力。里夫旅游游乐园的秘密和哈姆林事件的秘密...旋转木马带来的真相是什么？;
26002;在被海和山环绕的美丽的哈巴塔基市，哈巴塔基学院开始了新的生活，这是一所以庆祝青春为理念的名校。在这个独特的学生和老师相遇的地方体验新的迷恋。;
26004;绚香今年21岁，对自己伤痕累累的身体非常敏感。她将自己重塑为“尼娜”：一个时尚成功的女孩，在社交媒体上有很大的影响力。她终于鼓起勇气用她的新身份开始了大学生活，相信这样她就能过上正常的生活。但她遇到了一群男孩，他们也戴着面具来隐藏自己的身份，但目的略有不同...;
26006;甚至作为一个年轻的女孩，你已经能够看到普通人看不到的恶魔。你的父母认为你是“地狱之子”，抛弃了你。你被教会经营的孤儿院收留，在那里你遇到了一个善良的人。他成了你的养父，你开始和他一起住在乡下。十七年后，你在地下室发现了一本神秘的书。里面全是奇怪的字母，最后一页不见了。你决定不去管它。那天晚上，恶魔出现并攻击你和你的父亲。你父亲反击了，但他不是邪恶生物的对手。就在那一刻，三个穿黑色制服的男人出现了，救了你。恶魔绑架了你的父亲，然后消失了。这三个人介绍自己是驱魔人，都是玫瑰十字军的成员。他们带你去教堂，在那里主教建议你成为一名驱魔人，并利用你的能力看到恶魔。主教说，“如果你帮助我们，我们会帮你找到你的父亲。”为了找到你的父亲，你决定成为一名驱魔人，并与三个神秘的家伙合作。你会找到你父亲吗？那本神秘的书背后有什么秘密？这些家伙是谁，为什么他们会成为驱魔人？就这样开始了与迷人的驱魔人的危险浪漫！;
26025;五年前，你在一场车祸中失去了父母，但你奇迹般地得救了。你不太记得那次事故，但你知道多年前有人在那里帮助过你。那天你发现了一个手镯。每一天，你都生活在希望中，希望你能见到手镯的主人，那个你认为救了你一命的人。一天，你从大学走回家的路上，遇到了一个叫伊娃的陌生人。“我来警告你，”他说。你开始匆忙回家，同时想到那些令人不安的话，似乎暗示一些不祥的事情正在向你走来。当你陷入沉思，凝视着灿烂的红色夕阳时，你直到太晚才注意到一辆车正朝你站在路中间的地方飞驰而来。一个叫Nowe的年轻人为你节省了几秒钟。他也说了和伊娃相似的话。第二天早上，你睡过头了，匆忙离开家。在公寓走廊上，你遇到了你的新邻居Chaim，他是昨天搬进来的。当你发现自己盯着他看时，他嘴里会说出令人愤慨的话。“我要杀了你。”...什么？！从那天起你的生活就变了！突然出现在你身边的三个帅哥，奇怪的羽毛，还有你大学的神秘教授...他们到底想从你这里得到什么？他们的真实身份和动机是什么？为什么你和Chaim接触时会有神秘的闪回？！当你发现全部真相后，你会选择爱谁？;
26026;作为一名年轻、聪明、骑摩托车的女侦探，你的生活很美好，为市警察局凶杀组工作。一切看起来都很完美，你甚至可以升职了…直到警察局长把你调到地下室的一个秘密部门，你从来不知道这个部门的存在：特别任务部门…这个部门包括五个人，包括你的新老板，你的三个新同事热得令人不安！更令人不安的是，这个秘密小组处理涉及超自然生物的谋杀…违背了你强烈的科学和逻辑意识！当你在处理三个涉及城市传说和看似不可能的超自然活动的案件时，你对相信这些事情的抗拒被打破了，你觉得自己要疯了。更疯狂的是，3个漂亮的新搭档侦探都开始爱上你了！随着第四起超自然凶杀案的出现，一个涉及每天杀人的吸血鬼的案件，整个特别任务部门面临着被永远关闭的风险，除非你们都抓住了杀人的怪物。问题是，你怀疑是内部的某个人…你新单位的某个人。当很明显你是吸血鬼的下一个目标时，你必须弄清楚该相信谁，以及如何活下去！当你深入这个有趣、惊险和致命的超自然故事时，你有能力做出各种选择，从简单到复杂到完全致命！在了解了你的三个新侦探同事后，你可以做出最后的选择…哪个漂亮的男人适合你？;
26027;你是一个热爱拍摄动物的业余摄影师。你经常花几个小时浏览Instagram上有狐狸照片的个人资料。有一天，这些照片被贴上了特定山脉的位置。你去山里为你参加摄影比赛寻找一个好的主题。你渴望在比赛中取得好成绩，给你英俊的同事留下深刻印象。但是你找不到任何狐狸。更糟糕的是，你会在大山深处迷路，最终陷入陷阱。这时，三个帅哥出现救了你。你呆在他们家，好奇他们为什么住在山里。第二天早上，在你回家之前，你告诉他们下次来这个城市的时候来看你。几天后你下班回来，发现几个人在你的公寓里。你在山里遇到的那些人。和...他们都有狐狸尾巴和狐狸耳朵？！他们是谁，为什么他们有狐狸尾巴和耳朵？！现在会发生什么？就这样开始了你和三个迷人的狐狸的浪漫冒险！;
26029;受了重伤后，你在医院的病床上醒来。唯一的问题是…你什么都不记得了！当你见到你的主管时，你突然被拉进了一个闪回。…一个女人被杀了…起初，你认为你的思想在捉弄你。也就是说，直到第二天早上你听到一个女人的死讯。在努力穿过人群后，你看到死去的女人和你闪回中的女人是一样的。这个女人是谁？医院可能隐藏了什么秘密？你能恢复记忆吗？;
26031;一个黑暗的邪教，一个神秘的魅力，以及人类和魔鬼之间的权力斗争...圣从你记事起，伯纳黛特的孤儿学校就是你的家。你在8岁被带到孤儿院之前没有任何记忆，但你已经为自己创造了生活，并准备好走向现实世界。离开孤儿院和你唯一的朋友，你去城市开始新的生活。然而，当你在回家的路上突然被一群蒙面人绑架时，你的兴奋是短暂的。你在一个房间里醒来，绑匪利用你召唤…一个英俊的男人？逃离密室后，你们两个来到了一座豪华的豪宅，这个男人称之为自己的。另外两个人在那里等你，他们都暴露自己是魔鬼？！他们认为外面的世界对你来说不安全，并要求你住在豪宅里，直到另行通知。这一切意味着什么？你能回家吗？这些魔鬼到底是谁，他们想从你身上得到什么？无法回家，看不到你被遏制的尽头，你会学会如何与三个魔鬼相处吗？;
26034;在七岁时经历了一次令人震惊的事件后，你已经控制住了对吸血鬼的嗜血欲，只喝动物的血，生活在不知道吸血鬼存在的人类中间。你是一个快乐、健康的大学生，直到你童年的人类朋友受了重伤，你屈服于你的欲望…你喝他的水！当你的朋友康复时，两个非常火辣的新来的人出现了——都是男吸血鬼！当神秘的谋杀开始在镇上发生时，你依次怀疑他们中的每一个人，每一个受害者都被抽干了所有的血！当市长，显然知道吸血鬼的存在，告诉全镇，显然是一个狂热的吸血鬼仇恨者，一切都变了！不仅如此，新的热吸血鬼学生不知何故知道一个危险的，邪恶的吸血鬼团体是谋杀的幕后黑手，并计划一个巨大的攻击接管城镇！当你准备反击这个邪恶的组织时，你面临着征服你新觉醒的人类嗜血欲的挑战，弄清楚该相信谁，并试图跟上你的学习！最后，试图潜入敌人的基地可能会以你和你的朋友的死亡而告终，更不用说让邪恶的吸血鬼统治这个城镇了！;
26035;当我在地铁里从睡梦中醒来，“什么？！我是你传说中的英雄？！和...等一下！！！！你是在告诉我吗...我必须嫁给一个恶魔领主？！！？！”我真的要嫁给这些恶魔领主吗？我怎么会来到这个陌生的世界？！一个你“碰巧”嫁给了一个恶魔领主的故事。;
26040;“为什么……你给我买了…？”“这是一种冲动。”“就这么发生了。”拍卖会上的奴隶让埃斯卡·布兰特想起了她童年的朋友。她决定购买残废的骑士，并尽力帮助他，以便给他自由。然而，这个无家可归的男人想要的不是自由，而是她的痴迷和克制。他们为彼此做出的决定并不总是带来幸福的结局。;
26045;《阿卡什：五人之路》是一部御妹风格的视觉小说。玩家将扮演奥罗拉的角色，奥罗拉是一个被称为阿尔万或元素的幻想种族的成员。近一千年来，出生的元素女孩数量在几代人的时间里一直在减少，迫使她们与人类杂交以拯救她们的种族免于灭绝。作为阿卡什村200多年来看到的第一个元素女孩，当奥罗拉准备她的成年仪式时，所有的目光都集中在她身上。她的家乡和邻近的人类村庄之间的紧张局势爆发，威胁着一场全面战争。玩家将有机会与她的五个同学中的一个培养浪漫，驾驭两个种族之间的冲突，并计划阿卡什村两个世纪以来最伟大的成年仪式。;
26047;成功众筹并在甜蜜公主vol上正式公布。27.;
26058;在伊卢茨克共和国，仍然有被称为“女巫”的妇女，她们的力量远远超出了算命和医学。最强大的真正女巫与世隔绝，静静地死去，但她所有的力量都被她的孙女继承了。一天，议会的一位大使来到女巫的住所，寻找仍然不知道自己力量的新女巫。;
26059;算命的人中有专门“读人”的人。随着魔法的衰落，这些人成为受人赏识的顾问。主角就是这样一个读者，他被关在国家边境，帮助官员，培养门徒。这是一个关于半年前听到一个女孩失踪的声音的小故事。;
26067;;
26069;一个诅咒将他们的命运编织在一起：布莱克，神秘的音乐家;
26093;玛丽娜是一名大四二学期的学生，正在努力学习AP化学！院长暂停了她的水球队资格，直到她能提高成绩。她将如何改变她的学习习惯？她将向谁寻求帮助？她的化学老师？班级助教？学习伙伴？她能及时提高成绩参加锦标赛吗？还是她会花时间追求她的导师？;
26115;江户时代的陌生人和随后苦乐参半的夏天...一个决定命运的日子，一些穿着奇怪衣服的男人出现在女主角父亲的古董店。随着她越来越了解他们，她多疑的心向他们敞开。;
26116;你会追随你的命运，还是你作为忍者的命运？主角的生命有一天受到一个神秘的蒙面团体的威胁，她很快得知了敌人的邪恶阴谋。为了保护她的战友和村庄，她决定伪装成一个男人进入敌人的领土。;
26120;我想比任何人都强大！在一个受到鬼魂威胁的世界里，你最终会爱上谁...？这是平安时代。我们的主角宁愿强壮也不愿女性化，因此她被认为是个怪人。然而，一旦她遇到了宫里每个人都在谈论的男人，她的命运将开始改变！;
26121;有特殊能力的孩子被称为“危险儿童”。这些孩子被带到一个政府严格控制的封闭城市。席惟伦在很小的时候就来到这个城市生活。因为她的能力，她一生都不与人交往，但这种情况很快就会改变...;
26138;喝了一夜酒后，Eleadora穿过树林抄近路回家。她生气、沮丧、悲伤。在十字路口，她绊倒了，被碎玻璃割破了手。当她看着自己的伤口时，她大声嘀咕着一个愿望，召唤一种古老而被遗忘的力量，这种力量永远改变了她的生活。她在一个未知的房间，一个未知的房子，在一个未知的存在平面上醒来。在恐怖和死亡的包围下，她必须试图在房子的其他居住者中找到一个盟友。很明显，他们没有把她的最佳利益放在心上，信任他们可能是致命的。生存下来，努力保持你的人性。逃跑吧，如果你还想的话。逃跑，如果他们允许的话。;
26148;一天，你在回家的路上遭遇了交通事故。然后，你听到意识中有一个声音。“别担心，我一定会救你的”。你醒来，但不知何故，离事故发生还有一个月。五个男人出现在你面前，声称他们是死神，并告诉你你只剩下一个月的生命。当时钟滴答作响时，你将不得不面对自己的命运-;
26153;一个在魔法学校学习成为大师的女孩得到了管理魔法学生的任务。虽然她期望成为魔法女孩的主人，但她得到的实际上是七个十几岁的男孩。亲爱的我的魔法男孩不仅仅是一部简单的视觉小说。它还包括帮助提升大师等级和分发物品作为奖励的战斗。这些家伙华丽的服装甚至可以按照主人的喜好来设计！;
26154;游戏的故事围绕主角Kisa Tachibana展开，她是一个放弃戏剧生涯的女孩，但收到了参加Univeil戏剧学校的邀请，这是一所男性演员的精英戏剧学校，学生们除了扮演男性角色（“杰克”角色）外，还扮演女性角色（称为“珍妮”角色）。然而，为了维持她的入学，她必须在年底在学校的戏剧中获得一个主演角色，并且还隐瞒她是一个女孩。;
26190;当你和你英俊的老板以及他英俊的哥哥陷入一场三方恋情时会发生什么？;
26197;“这个国家谁最漂亮？”女王的回答是这个国家唯一的公主的名字。黑暗幻想世界观中的处女游戏。;
26207;一款SLG游戏，供女性与迷人的士兵互动，同时体验基于实时流逝的事件。;
26216;灰姑娘遇到了王子和巫师，并被邀请参加舞会。但是，如果清洁更重要的话，她似乎对球不感兴趣。灰姑娘真的能走进外面的世界吗...？;
26282;梅洛迪想从紧张的医学院课后休息一下——所以春假来临时，她带着最好的朋友紫苑去了海滩。然而，当他们遇到当地渔民布伦南和克里斯时，事情就不那么顺利了...美人鱼？！;
26345;《阿尔杰农事件》是一部以星系间铁路为背景的科幻大友视觉小说。被锁在一辆封闭的太空火车里，远离救援，宁静号必须用她的勇气和智慧来度过这次旅行。;
26348;《镜像标记》是一部关于盖伦的约会模拟片，她是一个内向、聪明、严肃的年轻女性，开始了她的大学生活。她最好的朋友夏洛特担心她，并告诉她，她似乎经常强颜欢笑。盖伦自己也不知道为什么她会以那种方式出现在别人面前。在大学里，她遇到了三个男生，他们每个人都有她的一个缺点：-芬恩，一个中学的老同学，他一直是一个可爱和乐观的男生。-瑞德，一个可靠的学长，总是乐意帮忙。-雨果，那个参加派对的学生。你会和谁交往？你能帮助盖伦找到内心的平静吗？;
26349;在单身了很长一段时间后，对你玩的御妹游戏中有限的（性感的）选择感到非常沮丧，你沮丧地转向互联网。在那里你会发现浪漫度假村，根据许多满意的顾客，这里承诺会有很多帅哥。所以在你迫切需要的时候，你预订了旅行。到达后不久，你不会失望，因为你遇到了三个非常有魅力的男人和一个非常奇怪的男人...胡安。你在这个独一无二的度假胜地只有三天时间，你会找到你想要的浪漫，还是空手而归？;
26350;《我们失去的人》是一款大友视觉小说游戏，围绕着导致神秘凶杀案的事件。通过爱上每一个被宣誓作证的人，玩家开始通过一系列被宣誓作证的记录证词来揭开故事的片段。除了是一个谜，这个游戏是对交叉现实和人类处理悲伤的方式的探索。;
26358;无法无天的奢侈是拉斯维加斯的游戏。但直到你遇到“罪恶之夜”马戏团，你才会被这个城市提供的每一种罪恶所诱惑。当他们的放荡变得致命时，你很快发现舞台灯光隐藏的不仅仅是罪恶，你必须决定放纵你的欲望是否值得冒险。;
26361;玩家扮演一个在海外继续学习的女孩。突然，她接到一个来自日本的电话，说她的父亲住院了。因为她的父亲在医院，她不得不接管你父亲的英语学习中心，这是做得不太好。为了让中心重新崛起，她与学生以及中心内的老师联手。;
26384;这是一个黑暗的童话故事，讲述了一个小村庄外的树林和在里面游荡的怪物。成为圣人，当他们被抛弃时，通过游戏来揭开他们所知道的一切。;
26389;“他们在看着。”传统在沼泽里根深蒂固。年轻的莉莉不得不遵循她的人民的习俗，嫁给了阴险的男爵朱利叶斯·冯·艾蒿。听着她的心从出生起就灌输给她的逻辑，她冲动地离开了圣坛上强大的朱利叶斯，挣脱了外面的世界。“人类很好……对吧？”于是，莉莉的新生活开始了。陷入一个发现的故事，因为Aura危险地爱上了简单，神秘的阴谋，以及经常被认为是理所当然的纯粹的美丽。“一切都会好的。”;
26391;杰米·拉斯特（名字可以改）在过去的几周里一直处于夏季高潮。在八岁的时候，没有什么比无休止的不用上学的冒险更好的了，尤其是当你住的地方离海滩只有几步之遥的时候。一个晴朗的傍晚，当杰米在灼热的夕阳下回家时，一个陌生人走近了他。这个男人正在寻找一个能帮他忙的孩子，他甚至提出要付钱。他想让杰米和他唯一的孩子成为朋友。这个人是霍尔登先生，杰米的新邻居，也是奇怪的，奇怪的名字，男孩湾的父亲。不管杰米想不想合作，科夫哪儿也不会去。他出现在杰米生活中的时间比他们想象的要长得多。不知何故，漫长的假期终于结束了。夏天也许不会永远持续下去，但杰米知道它总有一天会回来，这让他感到安慰&hellip;
26392;;
26403;Fandisc以福克斯、劳氏、Bearpeach和Tougo路线的最佳结局为背景的故事为特色。;
26411;作为阿诺多的第31个被选中者，统治你的国家，与神谈判，驯服魔法，打造你的人民和你自己的命运。在这个政治混乱的时期，有这么多生命需要保护和引导，这是一个沉重的负担，但你不必独自承担。你可以依靠你的朋友和真爱，只要你不把你的敌人误认为你的盟友&hellip;
26413;同样宇宙的单色巫师衍生游戏+情境剧，故事发生在主游戏故事发生前大约300年，你不需要玩单色巫师来了解所有的故事。;
26425;诺维斯王国已经陷入混乱，这取决于你来决定你是否会帮助带来和平，或者你是否会点燃混乱之火。进入一个充满政治阴谋的高度幻想世界;
26447;;
26449;;
26450;你在去海外音乐会的路上。你和你的乐队成员登上飞机。永远无法到达目的地的飞机。;
26453;;
26456;;
26457;;
26471;Kiane刚从大学毕业，是个疯狂的小男孩。幸运的是，她刚刚搬到美国的Flordaddle，开始了她梦想中的工作，为她迷恋的名人和榜样，科技巨头Arimnaes先生工作。富有、温文尔雅、以碳为基础的生命形式，Arimnaes先生检查了所有的方框。这取决于你帮助她在工作和爱情生活中取得成功，但要小心——一些邪恶的事情正在全美小镇Flordaddle酝酿。参加驾驶课程，共同主持烹饪节目，追捕鬼魂，等等！在Flordaddle有这么多事情要做，有二十多个角色要见。这太有趣了，当你吃完Pizz aGame的时候，你会想死的;
26505;你花光了一些微薄的积蓄，自己开了一家娱乐公司，担任总经理。你一直在寻找一个偶像学员来招募，但你没有太多的运气找到一个。但是有一天，你遇到了一个命运多舛的人。男孩说他的名字叫苏雅。他是你寻找了很久的未来之星。你让他努力发展他的娱乐能力，试镜，出现在广告中，发行他的首张专辑...和Sooya一起工作的忙碌日子才刚刚开始...;
26514;“当你死的时候，你会变成一只蝴蝶，想飞多远就飞多远。”高中三年级的松本春奈没有勇气和她的新同学联系。谢天谢地，她失踪已久的朋友回来帮助她，带回了被遗忘的记忆和内心的改变。但随之而来的是一些黑暗和邪恶的东西，一些将永远改变春奈生活的东西，而且往往会给她带来麻烦。你能释放所有的蝴蝶吗？;
26538;Mikura Tagane是一名独居的不成功的性工作者。当她下班后走到阳台上时，她意外地发现一男一女在她对面的公寓里做爱。她的目光与那个男人的目光相遇，为了避免麻烦，塔甘回到屋里，拉上窗帘。过了一会儿，她的门铃响了。尽管有不好的预感，她还是去开门，她发现的是那个男人。然后，他强行进入她的公寓，强奸了她。最重要的是，这个男人翻遍了她的冰箱，睡在她的床上——本质上，做他想做的任何事情。由于害怕父母会联系她，Tagane没有向警方报案。考虑到她也工作累了，她马上就睡着了。那一天标志着塔甘和那个男人奇怪关系的开始...;
26555;在这一集里，你是一个刚从医学院毕业的成年青少年，作为一名一年级医生进入西海岸最负盛名的医院之一蓝天鹅医院的急诊室。你知道这是一个千载难逢的机会，你不能搞砸。成为天鹅队的一员是任何年轻医生的梦想成真。作为一名有抱负的医生，你每天都准备好应对生死攸关的后果，是吗？这将是艰难的，你的神经会崩溃，你的主管不会让你的生活轻松，但你会遇到友好的同事，每个人都有不同的故事和使命，与他们建立强大的浪漫，你甚至可能找到爱情，这取决于你自己的选择和创造自己的故事&hellip;
26556;你在一个废弃的工厂里醒来，受了伤，还失忆了。杰夫，一个保护者，找到了你并照顾你。你对你的过去没有记忆。杰夫向你介绍这个世界的秘密。天使和魔鬼确实存在。而保护者，你已经加入了他们的行列，努力维持这两个世界之间的微妙平衡。在你的使命和寻找你过去的线索之间，你能抵制诱惑并保持在正确的道路上吗？;
26558;主角是一个普通的高中女生。或者她应该是这样的。她遇到了一个名叫真田幸村的神秘年轻人。一种普遍的精神占有发生了。当她访问另一个世界来保护现代世界的日常生活时，她了解到这个世界才是她真正来自的地方。;
26561;“如果我没有你，我就碰不到那个宝贵的世界”这是一款新奇的游戏，你会意外地夹在两个男人中间。;
26578;牛郎星是一个有着复杂历史的星球。几个世纪前，当人类到达时，他们发现它被遗弃了。它以前社会的唯一遗迹是散布在表面的巨大生物穹顶，旨在抵御恶劣的气候。世界的一边沐浴在永恒的白天，另一边笼罩在寒冷的夜晚，生物穹顶是绿洲，人们住在那里躲避灼热的风和风暴。但是，无论是在地球白天明亮、干净的城市，还是夜晚贫穷、犯罪猖獗的城市，生活从来都不简单，和平也不容易获得。当一次致命的遭遇暴露了摩根·利昂，一个长期隐藏自己超能力的年轻女子，作为一个排名斯珀的女王，她发现自己在逃离渴望获得她的能力的多个派别。残局，行星防御组织;
26623;一个神秘的召唤把你从一个乡村酒吧女招待带到一个...公主？当你突然被剑、王冠和危险的低语包围时，宫殿里的生活是前所未有的。你能找到你注定要成为的人，以及你的心注定要爱的人的真相吗？;
26632;作为一名死灵法师，Raenelle Talisko的任务是复活最近死去的尸体，帮助他们实现最后的愿望。在永无止境的工作量和她必须处理的无数愤怒或心烦意乱的精神之间，Raenelle渴望休假——更重要的是，晋升到不同的职位。仿佛十二神听到了雷内尔的祈祷，所有的灵魂不知何故在一夜之间消失了，给了她一直要求的休息时间。直到雷内尔和所有死亡法师一起被召唤到帝国死灵权威的总部，任务是解决这场让王国陷入恐慌的危机。不幸的是，Raenelle没有时间休息——尤其是当她发现自己越来越陷入失踪灵魂的神秘之中，发现了比她要求的更多的东西。;
26646;故事从一个男女朋友和一个童年好友之间的三角恋开始。主角通过坦白自己的恋物癖来测试她的男朋友：她是一个虐待狂，想要羞辱她稍年长的情人...一个otome游戏，你通过羞辱和羞辱你的爱人来确认他的感情。-没有逆转（只有戏弄男人）-没有插入-变装、捆绑、刮胡子、强迫手淫、蜡烛游戏等场景。包括;
26647;女主角是学校饮酒圈的一员。一个新成员的成年仪式开始了，她年轻的口海坐在她旁边——一个女性模拟游戏，你“酒精骚扰”你的口海，并把他带回家。-只通过对话文本进行-6个基本姿势艺术，2个静止+变化（包括眨眼和嘴巴运动动画）-1种类型的结局（游戏可能结束）-没有渗透，包括尿喝主题-他在结束时变成了一个变态的受虐狂;
26665;爱情在科多尼亚的皇家宫廷里等待着。和王储一起去美丽的科多尼亚王国旅行。你会接受他的皇家求婚吗，还是会有另一个追求者赢得你的芳心？;
26692;大学二年级的冬天。在平常的咖啡馆。一切都是从一次巧合的重逢开始的。;
26693;一切都是从一个朋友意想不到的话开始的。我遇见了你，终于知道了什么是爱。;
26694;一个奇怪的东西叫做“来自大海的灾难”。一个单身女孩将把人们从攻击威胁中拯救出来。这是一个关于那个女孩最后一次爱情的故事。;
26695;一封寄信人不明的信寄给了一个在忧郁中度过一生的女孩。这些愉快变化的日子结束时会发生什么？;
26696;在一个仍然相信“红色公主”传说的山村里。有一个十年才举行一次的节日。五年后我回来后等待我的是什么。一个关于爱和牺牲的故事。;
26697;一个女孩看到了一个梦。与王子命中注定的爱情。;
26698;在一个宁静的小镇上的偶然相遇。传递感情。这对恋人的路的尽头是什么？;
26699;TND是一款带有科幻元素的情节性侦探LGBTQ+御妹游戏。你是一个没有经验但很有前途的侦探，被派往海王星上遥远的城镇调查人口和毒品贩运。但是一切都像看起来那么简单吗？如果每一个礼貌的微笑和每一个友好的手势都是一个熟练罪犯的面具呢？每个邻居都可能是潜在的受害者。或者是共犯？5个隐藏着自己秘密的角色，如此不同却又如此相似。探索他们的路线，找出真相。沉浸在霓虹和黑色科技的氛围中。调查并消除下雪的海王星上所有麻烦的原因。找到你的爱，但不要忘记：这个城镇唯一的规则是你只能以毒攻毒。;
26704;经过5年的开发，Takuyo最新的御妹游戏终于发布了！女主角偶然发现了一只白猫，它是居住在“百花园”的幽灵。他的愿望是看到百花园恢复到很久以前的样子，并请求女主角的帮助。他赋予她听到植物声音的能力，以及利用人类的正能量喂养植物以使其生长的能力。;
26710;;
26712;有传言说学园爱丽丝会消失。为了防止这种情况，我们会把钱存进存钱罐里。保存的方法是合成在森林中收集的物品，创建物品，并提交给拍卖。所有能合成的物品都是萤火虫特制的。可以做番茄酱子弹，皮格勒3号，彭吉徽章等。出现在原著中。你可以制作许多其他物品而不会感到无聊。还有以前GBA游戏中的事件，如Kurigo rice比赛。;
26716;;
26745;中国fangame为伦从金伊罗没有科达。设定在他第一场比赛的好结局之后。;
26749;很久很久以前，在一个坐落在山海之间的繁华小镇上，住着一个年轻的女孩，她做了错误的决定。但除了她糟糕的运气和人生选择，她是一个善良勇敢的灵魂，即使在黑暗中，她也总是尽最大努力寻找光明。在决定性的一天，她在过马路时救了一个神秘老妇人的命。这个女人带着会意的微笑转向她，作为对她好意的回报，送给她一本书。女孩不知道的是，她救的女人实际上是一个强大的女巫——她收到的书是一本神奇的魔法书，能够让任何她在书中写下名字的人爱上她，直到下一个满月。我们的女主角拿着书，度过了糟糕的一天，去当地的酒吧喝了一杯借酒消愁......然后她做了一个非常非常糟糕的决定。;
26753;;
26754;;
26755;;
26761;1192年，镰仓时代。在被他的兄弟南本野赖友谋杀后，南本野吉音借了尤凯的力量起死回生。作为一名草药医生，你意外地得知了黑暗秘密的真相，并卷入了复仇阴谋。然后，你之前救的那只小狐狸突然变成了神话中的生物！”我允许那个有着无辜灵魂的人与我签订契约。”被困在南本兄弟带来的混乱中，一个意想不到的爱情故事就这样揭开了&hellip;
26788;妈妈坚持说，如果我上了大学，我就必须自己赚钱。因为她允许我独立生活，而且我也很欣赏做兼职的想法，所以我欣然同意了。所以，对于我有史以来的第一份兼职工作，我选择了做一名私人教师。我对教学生感到紧张，但既然我设法进入了大学，我想应该没问题。当我到达学生家时，一个戴着眼镜名叫古崎Kouki的X岁女孩正在等我。“我真的不需要私人教师。”不...事情从一开始就已经出错了吗？！看到我垂头丧气，不知道该怎么办，Kouki傻笑着提出了一个建议。”如果你这么坚持要做我的私人教师，作为回报，你必须照我说的做。”当我理性地思考时，这是一个荒谬的建议...但是，我点头表示同意。甚至不知道Kouki的“任何东西”是什么...;
26795;“天才”。这是他们对那些具有特殊能力或“天赋”的人的称呼。你拥有一种奇怪的“天赋”。有些人试图利用你的天赋作恶，迫使你陷入绝望的境地。然后，突然……“你好，我是你的救世主！”三个救世主出现在你面前。;
26796;成为让英俊的恶魔兄弟跪下的大师，享受恶魔世界学院的生活！你被选中成为RAD的交换生，一所恶魔学校。等待你的是7个恶魔兄弟和堆积如山的任务...？！只有一条规则你必须记住才能生存...一个主人来统治他们！;
26805;开学第一天，你遇到了一个神秘的新同学，他原来是你最喜欢的重金属乐队的首席吉他手。很快你就知道一个流行歌手和一个苦苦挣扎的演员也在你的学校上学。每个人都有自己去那里的原因，但他们都有一个共同的目标：对媒体保密他们的身份，这样他们就可以像普通高中生一样生活。但是狗仔队一直在监视着，当你了解这三个年轻人时，你会意识到保守他们的秘密可能没有你想象的那么容易&hellip;
26811;当一个年轻的炼金术士学徒不情愿地被一个非法的灵魂束缚时，他们突然发现自己被束缚在人类和魔法之间的战争中，必须加入一群不太可能的英雄来逃离自己的厄运，希望沿途拯救世界。;
26820;;
26821;;
26822;一个人类和幻想怪物经常发生冲突的世界。主角是一个名叫Sugar的drider/蜘蛛半人马女孩。;
26823;;
26824;;
26825;;
26826;;
26827;;
26870;治疗师塔利亚发展了神奇的力量，她所在世界的众神认为她可能是他们可以娶的新女神。可怜的塔利亚只想做她的工作！塔利亚的神奇力量一直是个秘密，直到一个神发现了它们。现在森迪克里的四个神都对她感兴趣了。作为她妹妹的唯一监护人和村庄的治疗者，塔利亚有足够多的事情要做。她没有时间抵挡四个多情的神的浪漫提议。埃尔德是美德之神，而瑞恩是住在她村子里的堕落之神。塔利亚知道那两个不会惹麻烦，但是冥界之主和淘气的爱神呢！？;
26876;随着富有的查克·宾的到来，这座城市火了起来，因为最合格的单身汉刚刚上市。这对想让女儿利兹出嫁的博内夫人来说是个好消息。然而，在他们的第一次见面中，利兹遇到了查克的朋友德比先生，两人立即发生了争执。他们的命运交织在这个性感的浪漫故事中。;
26882;梅丽娜有一个梦想：看到她的弟弟们高中毕业。她一直在寻找一份能给她稳定收入养家的工作。但是年复一年，总是要换工作。一天，她的叔叔出了事故，梅丽娜被要求接替他。Melina进入Haxhold庄园。其中一个有伤痕累累的心;
26883;“你能不能安慰我……？”温柔的话语冲击着你伤心欲绝的胸膛。说这些话的人是你工作的酒店的超级贵宾。“你做完工作后来我房间。你不能提供那种服务吗？“在这场浪漫而惊心动魄的游戏中，你能抵挡住诱惑吗？;
26884;一部受小说《平安安Onshijo Souranki》启发的粉丝制作的视觉小说。;
26905;“你什么时候结婚？”当你发现你的浪漫生活太暗淡而无法忍受时，你会通过一个应用程序找到一个99%匹配率的男人。一个引人入胜的约会，他令人大开眼界的吻…你的爱只会加快速度…直到你1%的不匹配让你踩刹车。“我会证明我们是绝配。”只剩下1%了…谁会是你的命中注定的男人？;
26906;Kisakino Emi是一个孤儿，她的父母在她上中学时死于车祸。她一直住在孤儿院，但在当地的一所高中上学，过着普通的生活。一天，她收到了一份邀请，去了一所由富有的苏美尔公司拥有的豪华男子学校。他们的目标是让一个女孩，可以说是“公主”，在学校呆一年，帮助他们试水，使学校作为一所男女混合的学校重新开放。不幸的是，有一个陷阱——她不能告诉她的朋友或任何人，因为这是一个绝密项目，所以他们基本上切断了她的所有联系，并强迫她以苏美尔吉学园的长发公主的身份生活。;
26941;你在试图救一只小狗时被车撞了。当你恢复理智时，你就在一个你不知道的世界里。它充满了魔法、野兽和各种形状和大小的物种——许多你从未见过的东西。你在这里，在一个全新的世界。你的故事就要开始了！只有你有能力改变世界！;
26942;你是一个被选中为某片土地的王子服务的忍者。遇见你的主人会彻底改变你的命运。;
27040;如果人们认为某件事是错的，他们就不会继续做下去。然而，如果他们欺骗自己认为这是一件好事，那么...高村“辜莞允”野多卡是一个来自单身母亲家庭的没有朋友的孤独女孩。一天，她和一条正宗走得很近，一条正宗是一个30多岁的单身男人，独自住在附近一座著名的富丽堂皇的豪宅里。诺诺想：“今年暑假我不想一个人呆着，我想和他一起过！”闯进了Masamune的家。然而，作为让她住在他家的交换，正宗要求辜莞允给他看她的屁眼。原来他是一个超级变态的肛交狂！诺诺的贞操会变成什么样？！在这个ADV中，一个孤独的，纯洁的（？！）而且无辜（？！）一个女孩在暑假里接受了大量的肛交！！（...看起来是这样，但也许是那个三十多岁的老人在这个故事中真正迷失了自己。）;
27042;吸血鬼、吸血鬼和人类...这三个种族在这个世界上是禁止混合的。;
27043;当一个来自完全不同世界的人突然出现，扰乱了你平静的生活，会发生什么？只有麻烦在等着我们...！;
27048;在死亡的世界里享受你充满浪漫的学校生活的开始吧！在你的新生活中，有哪些奥秘在等着你？;
27058;“Doto Koi（特征值.）”的衍生产品。主角高桥·彭（化名）在高中二年级开始时转到了东京的一所学校。第一天，她不小心碰到了...一个正方形？！主角被“祝福”了一个降低帅哥分辨率的咒语！“点锦鲤”是一个简单的浪漫冒险游戏。一开始，帅哥的分辨率很低，只会表现为，但随着他们感情水平的提高，他们的精灵会逐渐改变，最终他们会再次表现为人类。（注意：付费版本和免费版本的唯一区别是付费版本是全语音的）。;
27059;我们的山发生在古代日本的一个与世隔绝的地区。一天，独自住在山顶的女人久美子在采集草药时发现了两只美川。由于冰雪融化，他们无法渡过洪水泛滥的河流，他们必须和她呆在一起，直到河水退去。当他们住在一起时，他们下山的真正原因变得显而易见，将久美子推入了一个困难的境地——一个可能会将山谷涂成鲜血的境地。她会选择自己的直觉，还是会被美川的话所左右？;
27063;你过着正常的生活。你像个好女儿一样听你妈妈的话。你像个好学生一样上大学。你像个好心人一样照顾流浪猫。生活是有分寸的，枯燥的，单调的，但是平静的，可预测的。你总是知道明天会和今天一样。和昨天一样...但是所有这些都在一瞬间消失了，被清澈的水流冲走了。神秘绑匪的出现标志着你新生活的开始。他们不会征求你的同意，也不在乎你是否准备好了。在把你拖进一个充满奇怪、不可理解、神秘、有时甚至可怕的未知世界之前。但是你不害怕，因为这些人已经准备好用他们的生命来保护你。极具吸引力，他们把所有的注意力都放在你身上。你对他们很重要。你很特别。更重要的是，你是他们中的一员;
27076;;
27077;;
27139;艾玛是贝雷斯福德家族大女儿伊芙琳的女仆。这位年轻女士对淑女式的追求不感兴趣，一有机会参加舞会、晚会或其他社交活动就假装生病。但是艾玛不是普通的女仆。因此，当她和她的情妇被送上天空之旅，参加许多合格单身汉的舞会和晚会时，冒险才刚刚开始...;
27164;在森林深处，你遇到了一个很久没见的人。那个教你所有刺客知识的人....凯文·克罗夫特，吸血鬼猎人。;
27167;每个故事都分为几章。在每一集里，你必须做出许多选择来个性化你的互动故事。你可以免费以任何顺序玩月光情人系列的所有精选游戏。每个角色都有自己的爱情故事，自己的冒险和自己的秘密...在这些选择游戏中，你的浪漫可以以三种不同的方式结束：由你来揭开庄园和居住在那里的吸血鬼的所有秘密！;
27168;这是一个关于两个旅行者穿越沙漠的故事——通往遗忘之地的最后一个障碍。这些田野的光辉令人惊叹美丽的花朵永不枯萎，那里的星星永不凋谢。时间无法控制那个地方。有传说说，这些花可以治愈任何伤口，复活死者，或授予永生。但是没有这些谣言的证据...;
27249;;
27250;;
27251;;
27252;;
27255;;
27256;;
27257;;
27259;姬姬席惟伦是高中二年级学生。她有一个更年轻的男朋友，大西晴田。他们同意一起去参加一个夏季节日。在那里遇见她后，他问她想做什么。席惟伦将如何回答...？;
27260;;
27277;今天，像往常一样，Kamisako Mitsuki（主角）几乎赶不上上课。有一个Mitsuki喜欢的男孩。他的名字叫中井真由。更有甚者，她暗恋他。这是他们平凡日子的故事。;
27278;;
27281;普约普约热。;
27287;;
27328;Miki是一个普通的女学生，她梦想着清除这个世界上的恶棍。由于无能为力，她最终放弃了这个想法。但是有一天，她获得了一种特殊的力量，然后遇到了和她有共同愿望并支持她的朋友。空虚遍布全球，敌人拥有难以想象的力量。尽管如此，她还是和朋友们一起参加了这场化解黑暗和战胜邪恶的战斗。;
27391;糖果之地之旅，在那里你会遇到新朋友，学习魔法，并揭开三国之间的政治戏剧！在平安夜，你发现自己被一种奇怪的声音吵醒...一只老鼠在咬你的礼物！你把他赶出前门，试图找回你的现在，但突然发现自己在另一个世界，仿佛前门变成了一个神奇的入口。探索这个新世界，揭开贯穿这片土地的故事！;
27431;故事以一个场景开始，在这个场景中，你（读者）醒来后意识到你已经失去了记忆。三个漂亮的男人出现在你面前——艾伦，一个自信的精英商人;
27474;;
27517;“我……想让你看看这个。”深町凯收到了一封神秘的信，来自一个受欢迎的同学，天宫，但她刻薄的哥哥抢走了它，并拒绝归还。现在Kae有一周的时间来找回这封信，并发现里面写了什么。;
27521;一名经验丰富的术士发现自己陷入了一场政治阴谋，她被主权召唤为新的宫廷法师。真正的危险真的是政治阴谋，还是隐藏着更黑暗的秘密？;
27644;如果这个世界和你习惯看到的完全不一样怎么办？如果里面有很多秘密一直被守护者保护着怎么办？这部视觉小说的主角是戴安娜，一个由慈爱的父亲抚养长大的普通女孩。她的生活平淡无奇，直到她的小家庭被迫搬到一个小镇。他们在戴安娜去世的祖母家里安顿下来。女孩确信现在唯一等待她的是无聊和对老朋友的渴望。但是事情变成了一个惊喜。如果她相信的都是错的呢？戴安娜能揭开她家庭的秘密并找到她的爱吗？;
27647;当时死的是谁？“时间逆转”我已经能够用这种力量解开许多谜团。（哦，对了，我儿时的朋友沃尔特一路上都在帮忙！）现在，我们发现自己来到了希拉的家。我们八个人，年龄差不多，聚集在这里为一个节日做准备。我真的希望我们能和睦相处，但是事情很快就变糟了！看起来我们有一个案子要解决。我不可能让罪犯逃脱。你敢去任何地方，恶棍！我会尽一切努力阻止你！;
27652;-当我15岁的时候，我会永远沉睡-罗斯是一个14岁的公主，住在一个被森林包围的城堡里。一个月后庆祝罗斯15岁生日的派对。罗斯很期待这个派对，即使人们八卦，每个人看起来都很兴奋，直到有人向她透露了真相。“你被诅咒了”。当她满15岁时，她会在触摸纺车后死去。她一出生就被一个邪恶的巫师诅咒，即使她的父母烧掉了王国里所有的纺车，她也不断做越来越多涉及荆棘和纺车的噩梦！谁会把她从残酷的命运中拯救出来？;
27677;聚焦于长谷部的Touken Ranbu doujin。“主人，你终于接受了我……””......”“我想成为你的很久很久了……”Heshikiri Hasebe曾是他的主人，一位女性的随从。kokugakuin。交流电。jp/modules/xwords/entry.php？entryID=1315】saniwa【/URL】，很长一段时间，暗暗对她怀有感情。萨尼瓦人有一个从未告诉任何人的秘密。她患了不治之症，活不了多久。出于这个原因，她将于明天离开本丸，放弃她的“主人”职位。萨尼瓦人选择向长谷部发出一个特殊的命令，并考虑是否...为了保守她的秘密，放弃做一个萨尼瓦人，离开本丸...告诉长谷部一切...或者想出别的办法...;
27683;你是一个疯狂的完美主义者，为你的生活设计了完美的计划。一切都符合计划，但是...你选择的求婚日期只有100天了！就算你要弄个交友app，找很多骗子，完美男人也在等着你，在一定时间内！;
27690;;
27693;;
27694;;
27695;;
27710;我是Meiyuki Nekomiya，在我的高中一年级。大约在二月，我遇到了两个年长的家伙。以“坏男孩”闻名的宫下龙和性格严肃、受女生欢迎的川森友川。然后我坠入爱河...我得拿定主意向谁表白，然后为情人节做巧克力！;
27711;;
27713;;
27714;;
27715;挽救农场不被卖给贵族;
27716;;
27717;;
27718;;
27719;;
27720;;
27721;今天是7月6日;
27725;;
27726;;
27727;;
27728;;
27729;;
27730;;
27731;潜入Var’Nagal，一个充满神秘的世界。你的游牧部落被打败了。你在这里，被俘虏，在你敌人的船上。Maccialatt的军队不会试图隐藏真相：你将被卖为奴隶。尽管你的手腕上戴着锁链，这个故事是你的。你是决策者。自由向你伸出援手：你将会崛起。;
27733;有一个网站，你可以设计自己的完美管家。主角已经沉迷于这个游戏了。;
27734;;
27773;你过着相当普通的生活，直到一天晚上，你听到楼上传来奇怪的声音。当你去检查它是什么，你发现一个女人被谋杀了！你惊慌失措，试图报警，但突然一切都变黑了，因为你昏过去了...当你醒来时，你发现你手里拿着该死的凶器！不知不觉中，你已经被警察逮捕了。所有的证据都指向你是凶手！但是那天晚上，一个孤独的侦探来帮助你。他帮助你逃离拘留室，并告诉你真正的凶手仍然逍遥法外。你能证明你的清白并找到凶手吗？！;
27775;“我想让你嫁给我。”世界著名的性感钢琴家阿什顿·迈尔斯突然向你求婚。现在，作为一位名人的未婚夫，你正走向一个奢华的世界。但都是…假的？！一次不幸的事故让你欠阿什顿很多债。像你这样的大学生不可能还清所有的钱…所以你发现自己被迫充当他的未婚夫，进入富人和名人的世界。在这个充满谎言、虚假角色和社交礼仪的世界里，你发现自己被夹在三个男人之间，每个人都有自己的议程。他们对你的祈祷是骗人的吗…或者是命运？;
27777;一个小镇上传出一名年轻女子被绑架的消息。两年前失去了你的弟弟，感觉到了联系，你开始寻找线索。你发现自己站在一个叫维斯的人的门口，据说他有你想知道的任何信息。维斯同意告诉你你失踪的哥哥，但只是要付出代价…那是你不可能付出的。Vis向你提出了一个提议：“拿着这个行李，上我告诉你的火车。”第二天，你登上了一列通宵火车，在那里你遇到了两个男人，他们介绍自己是卢奇诺和阿尔托。他们告诉你，他们正在调查一个秘密组织，并警告你要小心，因为它的成员在船上。那天晚上，当你在车厢里休息时，一个蒙面人向你走来。他们用枪威胁你，并要求：“酒在哪里！？”之前的两个人，阿尔托和卢奇诺出现了，很快就清楚了，他们也在寻找酒。这到底是什么酒，为什么这些人都在追？你能得到关于你哥哥下落的任何信息吗？“永恒之美”、“不朽”……这些词和你有什么关系？;
27779;你是一名无畏的记者，冒着生命危险撰写报道意大利最臭名昭著的黑手党组织科萨·诺斯特拉的文章。一个你宁愿忘记的过去会让你对黑手党怀恨在心，只要它与下一个大独家新闻有关，你会做任何事情，让你离摧毁他们更近一步。一天，一个线人告诉你，码头上将会发生一件与黑手党有关的大事。你知道把鼻子插在不该插的地方的危险，但一点也不担心。当你秘密观察罪犯的毒品交易时，你认为你的下一篇文章中了头彩…直到你目睹了一场谋杀。更糟糕的是，黑手党发现你在监视他们！随着冷血罪犯的跟踪，你认为这是你的末日…直到三个英俊的陌生人来救你！鉴于你别无选择，你同意让他们帮助你。然而，你很快意识到这三个人是一个强大的竞争对手黑手党集团的一部分…他们声称他们会保护你的安全，但你怎么知道你已经落入正确的人手中？;
27780;一个永恒的灵魂体验永恒的爱？你总是对乡村着迷。总有一些东西吸引着你。但是当你进入森林时，你发现自己被狼追赶！你设法逃进了一座神秘的豪宅，里面住着三个英俊但神秘的男人…卡米尔、艾伦和尤里。似乎居民们对你的存在有着复杂的感情，你试图离开…但是无论你冒险走多远，你都无法逃离这个地方！被困在他们所谓的“禁林”中，你决定去揭开这座宅邸及其居民的神秘面纱。你能成为打开豪宅秘密的钥匙吗…还有三个男人的心？在这个神秘和阴谋的浪漫御妹游戏中发现你永恒的爱！;
27784;你从小就喜欢与电子产品打交道，在电子制造公司找工作似乎是自然选择。然而，你的销售额开始下降，你担心你职业生涯的稳定性...直到你的老板邀请你加入一个新项目。这个项目是秘密的，需要你收拾好你的行李，搬到一个新的地址。一开始你很怀疑，但对升职的可能性很兴奋。当你打开房子的门时，迎接你的是三个英俊的男人！起初，你会被他们不可思议的美貌分散注意力，但很快意识到他们的行为很不正常……你的公司正在进行机器人适应人类情绪能力的实验，特别是在浪漫关系中。被分配到这个项目，并被指示搬进一所新房子，你的工作是与三个男性机器人生活和互动，同时把他们当成你的男朋友。机器人只知道如何根据他们的程序行动，他们倾向于把一切都看得有点太字面了。你能教他们人类的细微差别和常识吗？测试结束后会发生什么…？;
27785;你一直对爱丽丝梦游仙境很着迷。从你还是个孩子的时候起，你就把自己想象成爱丽丝，冒险穿越奇异迷人的仙境。但是随着年龄的增长，你意识到那些只不过是幻想…现在你是一个成年人了，有一天你在下班回家的路上发现了一本雕刻精美的书。为你收藏的新成员感到自豪，你上床睡觉，为即将到来的一个重要会议做准备。第二天，你跳上火车，却发现自己被带到了仙境！你遇到了疯帽子、白兔和柴郡猫…看起来仙境有崩溃的危险，因为爱丽丝失踪了！这是一个梦还是仙境的命运真的掌握在你手中…？;
27786;一天下午，你和你最好的朋友去了当地的公园，他有一些令人兴奋的消息要分享。渴望庆祝，她跑回家，而你慢慢来，享受新鲜空气，为她感到高兴。但是，你听到一声可怕的尖叫...灾难展开了，因为你很快发现自己处于一个超自然谋杀之谜的中心...看来你是名单上的下一个！尽管你想避免冲突，但你很快发现自己和三个帅哥在一起，他们都声称想保护你...所有这些似乎都与这个案子有某种联系。他们的调查揭示了可怕生物的存在：温迪哥和塞壬。这些生物正处于怪物之间的战争中，这场战争已经被带入了你们自己的人类世界...出于某种原因，交战的生物现在在追杀你！这三个美丽的陌生人和怪物有什么联系？传说中预言要结束战争的怪物猎人是谁？这些优秀的年轻追求者中谁会赢得最大的战争...那个能赢得你的心的人？;
27794;你是一个杂技演员，在被战争撕裂的土地上表演。在你家乡的一场演出中，一位不速之客引起了轰动。同一天晚上，你意外地遭到了帝国士兵的袭击…你被三个小偷救了，其中一个你是从你之前表演的观众中认出来的。当他们邀请你成为团队的一员时，你坚决拒绝，直到他们向你承诺一些难以拒绝的事情…你被遗忘的过去的线索。小偷想要什么？你和这三个男人的关系会如何发展？重新发现你的过去，在蒸汽朋克冒险的世界里找到真爱！;
27795;你是一个在博物馆工作的年轻女人，一个慈善考古学家的女儿，几年前在寻找一些传说中的魔法珠宝的探险中失踪了。据说这些珠宝含有一种神秘的力量，可以满足找到它们的人的任何愿望，而你的父亲致力于寻找真相。一天晚上，当博物馆关门时，一个陌生的客人进来并提到了你的父亲。但是你很快就感觉到这个有趣又可怕的陌生人的威胁，在关键时刻，一个神秘英俊的年轻人出现了，把你带到了“安全的地方……”后来，你发现自己在一个秘密的藏身处，周围有三个有吸引力的男人，包括你的救援者，他们决心保护你，并找到了你父亲一直在寻找的珠宝！他们能掌握你父亲下落的钥匙和他研究的秘密吗？他们是怎么认识他的，他们对珠宝了解多少？还有，闯入博物馆的那个怪人是谁？这些人知道什么秘密？为什么他们都想要你？在一个单一的，多事的一天，你很快发现自己被推入一个全新的世界的秘密，魔法，神秘，和传说中的幽灵小偷的隐藏世界。人们早就知道这些小偷会偷各种各样的文物...但是哪一个能偷走你的心呢？;
27796;你终于上了大学，你已经准备好过你一直梦想的生活了！但是你在第一次聚会上玩得太开心了，看起来你的生活结束了...幸运的是，四个帅哥来拯救世界了！乔伊，你童年的朋友，本，受欢迎的足球运动员，亚历克斯，有钱人和内特，一个受欢迎的乐队的领导！你会选择和谁一起度过你的大学时光？由你来决定！;
27806;你是一个年轻的女人，在你父亲传下来的药店工作。在一年一度的城镇节日的下午，当你回家的时候，白天突然变成了夜晚，一场猛烈的暴风雨开始了。当你听到一声巨响时，你赶紧关门。一个浑身是血的人向你走来。你赶紧走向受伤的人，试图帮助他，但他的伤口很深。你除了为他的生命祈祷什么也做不了…直到你注意到他的伤口开始自己愈合？！在你意识到发生了什么之前，一个神秘的男人出现在你面前。他说“看起来你有你父亲的能力。”当他接近你时，但当他试图触摸你时，受伤的年轻人扑向他，两人消失在一道闪电中。第二天，你在地板上醒来。你周围的世界是和平的，前一天发生的事情就像一场梦。当你试图说服自己这个人只是一夜没睡好的结果时，你注意到桌子上有一个信封，上面写着：“克伦威尔小姐魔法研究学院的录取通知书”。尽管紧张，你还是决定报名参加魔法学院。等待你的是三个英俊的男人，每个人都有自己独特的技能和个性。在学院学习魔法，每天对你来说都是一种新的体验，但你可以感觉到在紧闭的门后可能有一些邪恶的事情在发生…你拥有什么样的魔法能力？出现在你店里的神秘人是谁？谁会对你的心施魔法？;
27808;你的大学生生活看起来很正常…但是有一天，一个神秘的女人在你的梦里拜访了你，她告诉你你有改变世界的力量。你试图把它当作一个梦来刷掉，但是当你被一个控制火力的人攻击时，事情就变得真实了！就在你以为是终点的时候，帅气的半神救了你！原来你的力量是阻止哈迪斯的儿子控制世界所必需的，在你知道之前，你已经踏上了拯救人类的旅程！在整个奥德赛中，你会发现你力量的秘密，你也可能会发现爱一个半神意味着什么…你准备好征服你的命运了吗？;
27810;有了新的晋升，生活看起来并不太糟糕。但是有一天，在你工作的商场里发生了一件奇怪的事情，一个男人试图咬一个顾客！混乱迅速蔓延，因为你刚刚目睹了僵尸爆发的开始！你设法与你的同事和竞争对手商店的经理一起逃脱，但当你发现自己和其他幸存者一起被困在购物中心时，情况只会变得更糟。你能逃离这场噩梦吗？僵尸启示录里能存在浪漫吗？在这部激动人心的新惊悚片中找到答案！;
27813;你是一个独立的年轻女性，和你的祖母一起经营着一家普通的老式面包店。当几个可疑的顾客出现在面包店时，你平静的生活被打破了：三个穿着黑色衣服的英俊男人。他们强行用豪华轿车把你带到备受尊敬的“S集团”的办公楼，这家公司非常富有，几乎拥有这座城市的每一寸土地。S集团的首席执行官向你透露了一段复杂的家族历史：你是他的私生子孙女，他决定让你成为公司的下一任继承人。如果你同意，你祖母的经济保障和安全是有保障的。一开始你很不情愿，但你不能拒绝让你的祖母过上更好生活的承诺。然而，做一个女继承人并不全是娱乐和游戏;
27815;你是一个刚进大学的年轻女子。你父亲的企业Healthy Eats在你还年轻的时候就破产了，导致你从社会精英的养尊处优的生活中跌落，迫使你进入“努力有回报”的阵营。经过多年的学习，你设法进入了著名的列奥尼达大学。你选择这所学校是因为你知道这所学校的声望会帮助你毕业后在商界获得稳固的职业生涯。同样重要的是，这所大学有一个比女生联谊会更好的俱乐部——它是受人尊敬的凡尔赛行政俱乐部的所在地！有了你能够建立的关系，你肯定你能找到一份非常赚钱的职业…或者你会吗？某个可能出钱的混蛋设法篡夺了你的优等生地位！你童年的朋友Alek以某种方式确保你进入凡尔赛行政俱乐部，但当俱乐部会费如此天文数字时，这能持续多久？！最重要的是，你在第一天就树立了一些强大的敌人，这些敌人有很多钱和很大的影响力，包括精明的尼古拉斯·德拉克洛瓦。他设法得到你的丑闻，你别无选择，只能照他说的做。勒索？！当你被迫做出一些艰难的选择，这些选择可以永远改变你的生活，谁会在你身边？尼古拉斯会停止折磨你吗？你能实现你的梦想吗？;
27817;作为一名咖啡师和有抱负的作家，你过着简单、平静的生活，你善良的祖父是你唯一真正的家人。你唯一不寻常的地方就是你背上一直有的奇怪的龙形胎记。一天晚上，你的生活被三个拥有特殊能力的性感神秘的年轻人的到来颠覆了——他们都想和你结婚！原来他们是龙王子，而你实际上是一长串强大的屠龙者的公主！你会更加震惊地发现，只有和你结婚，龙和人类之间的和平才能得以维持。但是你还没有准备好说“我愿意”…或者你准备好了吗？被这些神秘的陌生人包围着，他们并不总是理解人类世界的方式，你尽最大努力去帮助，有时会有令人捧腹的结果！但是当你开始了解龙王子并爱上对方时会发生什么呢？压力和激烈的竞争会阻碍你吗？还是你会记住你神奇的爱情故事？;
27818;你是一名警察，被指派调查一系列谋杀案，这些谋杀案涉及女性的全部生命被吸走。就好像他们是恶魔力量的受害者。你对这些谋杀案感到困惑，但你的搭档乔治似乎对发生的事情有所了解…在你第一天接手这个案子回家的路上，你路过一个陌生人，突然你感到脖子有点疼。你没怎么想，但是第二天晚上，你突然被一个拥有奇怪力量的男人袭击了！他似乎只是吸收了你的生命力，但就在你认为你要死了的时候，一个惊人的强大和英俊的男人能够救你！原来，这个名叫彼得的人是一个恶魔，来自与我们平行的世界，凶手也是他的同类。但是彼得和他的搭档哈利站在正义的一边，在这里阻止这个疯子在我们的世界制造混乱。你和你的搭档乔治与这两个超凡脱俗的警官结成了一个不稳定的联盟来逮捕罪犯…但是当你和你的共同调查者之间的情绪开始发展时会发生什么呢…？;
27819;你是一名大学研究生，正在寻找一种神秘疾病的治疗方法。和你的朋友卢卡斯、马丁和布莱恩在校园里的生活似乎很正常。但是有一天晚上，当你熬夜做研究时，你听到一声尖叫。你去看看发生了什么事...却发现一个怪物在吃一个学生！你设法逃脱了，但你决定和你的三个朋友一起揭开这个秘密。当你深入研究时，你会发现一个将永远改变世界的秘密。这可能是僵尸末日的开始吗...？;
27820;你是一个坚强、独立的女人，为富人和名人策划婚礼。你热爱你的工作，除了男性客户不断地和你调情。与男人不舒服的相遇让你对浪漫的想法产生怀疑。一天，你收到生病的姐姐的请求：“我想看你的婚礼。”你无意谈恋爱，但你也想让妹妹开心…作为婚礼策划专家，伪造自己的婚礼应该不是一件难事…除了你没有伴侣！你会依靠你周围的男人来创造一个成功的婚礼吗？;
27821;大学生活很正常，直到有一天，你的猫生病了，你不得不带它去附近的动物医院。他们无法找出问题所在，但他们建议你带你的猫去医院，据说那里可以治愈任何疾病。两个非常英俊的医生和一个精力充沛的接待员似乎是唯一的工作人员，但奇迹般地，他们能够帮助你的猫在任何时候！你决定在医院做一份兼职，但是只有一条规则…永远不要在他们工作的时候走进手术室！但是一天晚上，你不小心在手术室碰到了他们，发现了他们的秘密。他们有耳朵和尾巴！似乎他们的秘密是他们可以和动物说话，因为他们自己也是动物的一部分！现在你知道了他们的秘密，你决定帮助他们解决各种宠物问题，但你能解开他们内心的奥秘吗？;
27824;你的生活是平静的，直到你卷入一场神秘的事故，夺走了你的视力。在接受了你父亲的角膜移植手术后，你的父亲是一名技术高超的外科医生，你恢复了视力，感觉好像你正在康复的路上。然而，你的新眼睛有一种不寻常的能力…能看见恶灵。在逃离一个恶灵的过程中，你遇到了三个英俊的陌生人，他们救了你，然后自称是死神。知道你新发现的能力可能会让你付出生命的代价，他们为你提供保护…作为住家保镖？！你会让自己被死神保护，揭开眼睛背后的秘密吗？;
27825;每天晚上，你都被一个令人不安的梦所困扰…你在一座古老的宅邸里面对一个老妇人，当她和你说话时，她的脸变得越来越扭曲。最后，她攻击你，你从噩梦中醒来。你试着和你的朋友特雷弗谈谈这件事，但他不认为这有什么可担心的。与此同时，你每天晚上都被这个梦困扰着…有一天在图书馆，你碰到了一个叫加文的男人。他掉了一本书，当你去捡的时候，你意识到里面有一张你梦里的豪宅照片！你的梦里有什么秘密？那个老妇人是谁？你的朋友能帮你解开这个谜吗？！;
27850;这是一本给像你这样成熟女士的书！到目前为止，你一直只为工作而活，但是…你的老板告诉你…？！天啊;
27852;;
27856;读一读，看看你（两个孩子的新妈妈）和你的心上人之间会发生什么;
27869;你，面包店的兼职，还有一个叫Mojo的网络歌手。看看你的路和他的路有什么交集。;
27870;爱上一个…被宠坏的家族财产继承人？！我书架上的一个全新的Rom Com故事！有什么不喜欢的？;
27873;在一个奇怪的事件中，你，一个典型的上班族，获得了时间旅行的能力。这是一个试图俘获你绝对潇洒的老板的心的绝佳机会。;
27875;今天就带着“遗产”潜入神奇而危险的世界吧！和一个引人注目的英俊新朋友一起找出你表弟神秘死亡背后的真相;
27880;“我的真实感受是什么？”我和孩子们一起生活了很长时间，适应了他们在我身边的生活。随着时间的推移，我已经爱上了他们五个。我该如何选择爱哪个梦魔？;
27919;你能收集所有的碎片，解开谜团，并找到一个幸福的结局吗？在这个神秘的御妹游戏中，扮演一个主角（名字可定制，但默认为“Xani”），努力应对交给你的手牌生活。你母亲的死是一场悲剧，让你对这个世界变得愤世嫉俗和麻木。然而现在，更大的挑战正在迅速堆积——当你发现自己不完全是人类时，这一切就开始了。一个朋友的失踪。让你受伤的突然袭击。神秘人物进出你的生活。不断增长的债券。接受“人性”到底是什么...求你了。找到一个幸福的结局。不要让悲剧成为唯一的选择。;
27932;故事发生在20世纪初英格兰一位伯爵的庄园。主角是庄园的一名女仆，她可以在梦中预见附近其他人的死亡。她预见到的是她所侍奉的主的死亡。当时，庄园里也在议论纷纷继承遗产和一份不祥的遗嘱。一个可怕的谋杀阴谋正在那个庄园里展开…为了拯救她的主人的生命，主角根据她从梦中得到的信息进行了争夺。;
27954;;
27955;我们的女主角搬到了一所新学校，她坠入爱河，并决定在情人节表白。结果会是什么？;
27960;你是一个因为某些原因童年总是模糊不清的年轻女人。无论你如何努力，你永远也记不起来。有一天，在沉睡中醒来，你在一个黑暗、令人毛骨悚然的世界里惊恐万分。但你并不孤单。你发现自己和几个迷人的陌生人被困在这个噩梦般的世界里。然而，它们似乎都有点熟悉。这些家伙是谁？为什么当你看着他们的时候，你的心会痛得这么厉害，尤其是Licht？然而，当童年令人心痛的幽灵开始一个接一个地突然出现时，就没有时间去想这些了。但是，在你处理出现在你眼前的东西之前，一个可怕的怪物不知从哪里冒出来了。它注定要摧毁你。然而，奇怪的是...就连怪物似乎也在受苦。这可能意味着什么？你害怕又困惑地逃命。在你解开这些谜团之前，你醒来时会出一身冷汗。只是为了让这个循环在每晚钟声敲响十点的时候重演。这是怎么回事？为什么会这样？你同意在现实世界中会见那些奇怪的熟悉的年轻人，以找出停止循环的方法。似乎噩梦与你被掩盖的过去有某种联系。不幸的是，你也会发现如果你死在噩梦世界里...你会死在现实世界里。你能熬过今晚吗？你能解开这个谜吗？你能结束这种威胁生命的噩梦循环吗？还是会永远被过去折磨？不管准备好了没有，踏上自我发现、友谊、爱情和生存的情感之旅吧！;
27966;你是一个年轻的女人，努力维护她的家庭档案，并在当地市场兼职。在你作为一个成年人首次进入社会的那个晚上，你参加了靛蓝花舞会。在那里，你遇到了一个神秘的男人，他让你神魂颠倒，并以他的礼貌迷住了你。你还没来得及和他多说话，他就消失了。突然，一个男人把你拖到舞池里，你意识到他是你童年的朋友，被认为死于人类和食尸鬼之间的战争。震惊和不知所措，你决定参加第二天晚上在他的豪宅聚会。你又一次遇到了注意到你气味的神秘男子，以及他神秘但英俊的哥哥。当你在院子里的时候，你突然被一个红眼睛的男人袭击了...一个食尸鬼！你童年的朋友救了你，但你发现自己被卷入了食尸鬼的世界，了解了更多关于他们和战争的知识。三个有自己个性和观点的帅哥陪着你，每个人都在争夺你的注意力。但是问题和危险困扰着你。你有什么力量可以平息食尸鬼的暴怒？想杀你的人是谁？谁会最终得到你的心？;
27967;几年来，你一直专注于玩具生产公司的工作，你从来没有约会过！当你被错误地指控为竞争对手公司从事间谍活动时，你有望获得一次大的晋升！你的老板给你第二次机会去做一个大项目，这样你就可以挽回自己，证明自己的清白。你全力以赴，还有三个非常性感的同事，都在争夺你的注意力！这是一帆风顺的，直到有人再次为竞争对手公司窃取这个项目！你给了最后一次机会来揭露公司间谍的真相，否则你会被解雇！;
27974;Kazahaya Akina和Sakaki Haruichihiko——两个孤独、受欺负的孩子在彼此的陪伴下找到了唯一的喘息机会。当Akina在一次严重事故中受伤后转到另一所学校时，他们被迫分道扬镳。七年后，Akina试图与她的初恋重新联系，但时间的流逝给他们的关系留下了残酷的印记。“如果你不是处女，那就去死吧。”;
28004;在这个信息模拟器中，你扮演一个与几个男孩纠缠在一起的大学生，并将从中选择一个追求者：你的继兄和他最好的朋友。你的研讨会高年级学生。你在酒会上遇到的高年级学生。一个娘娘腔的男人和一个变装者。谁会是你选择的宠儿？;
28047;“为什么我的生活总是这么痛苦？”从你在孤儿院的童年一直到成年，你除了在贫穷和不公平的生活中受苦，什么都不知道。但是，当你的生活分崩离析时，一场不幸的事故降临到你身上，事情发生了急剧的转变。在一个陌生荒凉的地方醒来，一个神秘的死神向你提出了一个交易，以弥补一个前所未有的错误。至少他是这么说的……你会接受这笔交易，为自己重新赢得更好的生活吗？或者你会欣然接受死亡之门吗？;
28048;在一个吸血鬼和人类处于战争状态的世界里，随着战斗的加剧，混乱继续蔓延。你和你的朋友伊莱一起远离了这一切。有一天你出去享受假期，在回家的路上，你被一个吸血鬼袭击了！你做了最坏的打算，突然，你被一个名叫巴伦的神秘猎人救了。他设法把你从攻击的吸血鬼手中救了出来，但他自己也受了伤。你把男爵带回你家，帮助他从你的伤口中恢复，但你意识到他有些不同...他有吸血鬼的尖牙！不知不觉中，你卷入了人类和吸血鬼之间的生存战争...;
28075;;
28076;我和赛勒斯一起度过了一成不变、平静的日子，他就像我的哥哥和父母。要是这些日子能永远持续下去就好了，我就是这么想的。直到那个刮风的夜晚，他出现了。;
28085;Ogikubo Nemuri是一名女仆，为日本帝国海军上校的妻子Karen夫人工作。一天，在政府的命令下，丈夫被派驻到一个战争工厂从事体力劳动。因此，他的家人和奈穆里搬到了工厂，在那里生活和工作。奈穆里很关心体弱多病的卡伦夫人，也很关心她命中注定要遇到的士兵;
28086;在一个失传的童话世界里，一个帅哥自称“灰姑娘”！？在我工作的图书馆找到的一本古老童话集。《灰姑娘》、《小美人鱼》、《长发公主》...当你翻过这一页，有许多你熟知的童话。-所有的故事从中间开始都是空白的，公主被描绘成“王子”——给王子们的“新故事”和隐藏的“血的诅咒”的秘密故事没有结束。他们还有事情要做。在空白页上编什么样的故事由你决定——现在，翻过这一页。欢迎来到一个充满爱和悲剧的世界。;
28100;你是一个普通的高中生，生活无聊，但在经历了一场交通事故后，你发现自己处于幕府时代！坂本龙马、中冈信太郎、冲田宗二、希吉卡塔俊三都会和你不期而遇，一旦相遇会发生什么...？;
28112;你成为血王的妻子。你生出新的生命，幸福地度过每一天。突然，一个熟悉的白衣吸血鬼出现了。然而，比种族概念更强大的纽带能够面对最可怕的邪恶。你知道的。你站着，手里拿着银刀。但这一次不是为了偷走别人的生命，而是为了你爱的人而战。;
28115;“我没有装腔作势，我开始爱你，我向你倾诉我的灵魂。”“我既爱你又恨你，因为我的心是矛盾的。因此，我爱上了你。”一个有着神奇双手的男孩打开了通往我心灵的大门——。大学校园里的街头艺术展示。和一个碰巧路过的女孩。她停下脚步，仿佛被施了魔法。她的目光落在一个男孩身上，他正在快乐地、全心全意地画画。两年后——。她的母亲，自从主角的父亲去世后一直单身，决定再婚。在她要见新家庭成员的那天，那个男孩出现在她面前。“从现在起你们要住在一起了。”于是她拿到了他们要住的公寓的“钥匙”。这是她生活的突然开始，她和那个刚刚成为她家庭一员的男孩生活在同一个屋檐下。这是一个关于打开一颗心的钥匙的故事——爱能修补它，欲望能暴露它。;
28137;当你前往无法无天的索诺领地，魔鬼脊梁的故乡时，大城市的恶名让你四处奔波。当你被卷入怪物和魔鬼的交易时，善与恶的界限就模糊了。你会成为夜晚生物的牺牲品，还是会和你的超自然追求者一起奔向夕阳？;
28161;母亲女神从未想到她神圣的孩子会让人类陷入混乱。她跪在地上，恳求她的儿子宙斯帮助她。选择你选择的化身，开始一场充满传奇和神秘的真正的奥德赛。与众神联合，从奥林匹斯山的天堂考验中胜利出现。;
28164;故事发生在她们在私立学校Gainsford Abbey的第二年，讲述了两个女学生四个月的生活。Saffron*和Melody从中学起就是最好的朋友，但当一场悲惨的事故似乎将他们永远分开时，是时候找出真正的友谊到底需要什么了。;
28171;在镇上一场奇怪的疾病爆发后，年轻的治疗女孩被指控使用巫术。女孩能证明自己的清白，找到疫情的真正源头吗？而这个与疾病同时出现的神秘巫师是谁？;
28182;“请嫁给我”。我刚刚被学校里最差的美国佬，岛东悟空求婚了！我永远不会爱这样的男人！我讨厌染金发，我鄙视穿孔，最重要的是，我不想和一个卷入打架的男人约会！无论我如何拒绝，有一个问题不会停止在我脑海中出现....你为什么这么喜欢我...？;
28183;我的工作是为有钱女人做专业的男朋友考官。不管一个男人有多帅，我的职责就是看穿他的谎言。即使他们看着你的眼睛，想带你上床，也要保持冷静：这只是一份工作。我不可能爱上他们，对吧？;
28195;它是甜和盐、酱和香料之间的中间地带，位于小丑恐惧的深渊和小丑妆容的顶峰之间。这就是小丑的维度。欢迎...去Cal区。扮演一个叫Anne Chovy的女孩，和一个生活在贫困中的悲伤小丑约会！这是#ProjectDeepDish;
28235;主角被选为新的女王候选人之一，他们和她的对手一起参加考试。在为女王服务的9名守护者的支持下，她努力完成考试。爱情会一路绽放吗？第一个安琪丽可游戏的完整翻拍，重做艺术和新的可捕捉的角色。;
28237;突然被幕府将军袭击，你失去了父母...12年后...复仇的时刻到了！与最强的武士一起开始你的冒险。;
28238;你的生活看起来很普通。只是普通的大学生享受生活。但是当两个英俊的陌生人搬进你旁边时，一切都变了。他们两个的某些东西看起来很危险…你把它当成你的想象，决定继续生活。然而，一天晚上，你目睹了一场谋杀，从那时起，你的生活完全颠倒了！似乎有人想要你死，当你发现你的两个新邻居是刺客时，情况只会变得更加疯狂！他们会是袭击的幕后黑手吗？还是他们是来保护你的？这取决于你在致命的交战中找到答案！;
28239;你一生都在帮助你的养父母。你终于收到消息，你将被第一道光骑士团的一个特殊项目录取，该项目以他们对抗恶魔的战斗能力而闻名。他们甚至在近300年前成功封印了恶魔之王路西法！你非常努力地让自己在与路西法的生物的永无止境的战争中有用。每天的训练很累人，但是你很享受和你的骑士同伴在一起的时光。但是在一系列不太合理的奇怪事件和解释之后，你开始意识到订单中可能有更险恶的事情发生。更糟糕的是，你发现你的传统并不像你想象的那样。你不知道Alecto，一个邪恶的组织，在幕后玩什么游戏。当然，你和你的骑士伙伴的关系就像坐过山车一样。你会选谁？当你意识到秩序中的问题比你想象的要深刻得多，你能找到自己的正义之路吗？;
28240;你是一个搬到繁华城市为一家印刷公司工作的女人。起初，你以为住在大城市会让你快乐，但事实证明你的工作只是文书和重复——不是你梦想的伟大设计师！一天晚上，你又一次独自加班。压力重重的你拿着啤酒来到公司大楼的屋顶，沉浸在悲伤中。你仰望天空，看到一轮美丽的满月。绝望中，你说出了你的愿望：“亲爱的月亮，请改变我这种寂寞无聊的生活！”第二天早上，你醒来发现三个帅哥就在你面前。他们介绍自己是从月球上被派遣来实现你的愿望的灵魂！他们透露，月球行政办公室长期以来一直在挑选真诚生活的人类。“我们会住在你家，让你的愿望成真。你可以依靠我们！”他们真的会实现你的梦想吗？现在会发生什么？就这样，你和三个英俊的月神开始了浪漫而欢闹的生活！;
28243;“如果你珍视任何人……或任何珍贵的东西……你必须寻求与猫结盟。”英俊的陌生人的话在你脑海中回荡。在把你从一个名为瓦尼塔斯的可疑组织的成员手中救出来，差点被杀后，他消失了，留给你这些神秘的话。他是谁？袭击你的人背后的动机是什么？他们似乎拥有超自然的能力。你和袭击你的人被带到警察局接受询问。但他们不像你见过的任何警官。他们都开始展示超人的能力了！他们告诉你，他们是超人调查人员精英部门的一部分，被称为秘密非典型战术小组（CAT）。在你与猫相遇的过程中，你不仅了解到这些所谓的“能力使用者”的秘密世界，还了解到你也是一个能力使用者。仿佛被陌生人的话所驱使，你决定加入警察部队的这个秘密分支。但这并不容易！你还有很多东西要学，瓦尼塔斯还在追你。你能学会利用你的特殊能力将这个犯罪组织绳之以法吗？;
28250;罗萨维尔公主正在执行一项深空任务，寻找...某物...要是她能正确地记得她为什么把自己带到太空最深处的幻影棱镜就好了。随着她忠诚的仆人和朋友米尔加入她的星际之旅，她能理解这些记忆的阴影和莫名其妙的心痛吗？;
28275;亚历克斯是一名学习护理的大学生，最近从她难以忍受的直升机父母那里解脱出来。远离家乡，试图尽快完成课程，她变得筋疲力尽，非常孤独。然而，她听说了一个神秘的社交媒体账户，里面充满了被毁建筑、屋顶景观和被困在时间中的房间的图像，被一个挑战框住：“感觉冒险？来找我们。”她的好奇心被激起，一股叛逆的能量在她体内激荡。她开始寻找照片的来源，并找到了三个城市探险家，他们每个人都在她心中挖掘出一些新的和不熟悉的东西。;
28316;你扮演艾瑞斯，一个刚毕业的高中生。暑假开始时，她决定在去上大学之前，向奥尔登表白，奥尔登是一个她暗恋了大约两年的男孩。她说她没有期望，但是结果会如何呢？她会鼓起勇气去做吗？Summer Found Me Again是【url=/v 10695】Summer Found Me【/url】的翻拍版，重做了图形、精灵和UI，更新了引擎，调整了对话。;
28319;你是林肯烹饪学院的最新转学生，这是一所私立烹饪学校，也是你寻找烹饪职业的完美开端。在整个学校冒险过程中，让自己沉浸在充满活力的美食、商业和创新世界中。但是在这个旅程中，你绝对不是一个人，因为四个有着自己烹饪技巧的帅哥正等着你，让你在林肯的经历变得值得。你们将一起探索美食世界，建立关系，迎接新的挑战，并渴望实现彼此的美食梦想成真。;
28323;你怎么能仅仅因为试图找回一件丢失的物品就发现自己处于两个最好的朋友之间的冲突中呢？原来很简单！为了解决他们令人困惑的争端，需要有人从外部公开看待形势。决定帮助哪一个，但请记住，这个选择并不容易。听谁的，选择哪条路？不要让火焰熄灭或试图抓住难以捉摸的风？似乎只有两种显而易见的方法，但是...也许一切并不像乍看上去那样。;
28328;这些领域的生活总是让人感觉平淡无奇，但是一次偶然的相遇会让你去一个很少有人听说过的地方：塔列夫，动物变形部落和神奇生物的家园。塔列夫及其居民的狂野方式将随时挑战你，但如果你向正确的人敞开心扉，你可能会编织一个发现和爱情的故事。;
28329;这是你在Sweet Enchantments做副主厨的第一天，你所做的就是保持正直，但是一个引人注目的新员工让你措手不及。;
28355;米利亚和她的双胞胎弟弟索尼娅一起与怪物战斗。当他用一把水剑战斗时，她从后面支持他。他们似乎正在旅行中。但是目的地是哪里呢？;
28378;故事讲述了赫利阿斯教会的大神谕利昂为了寻找她的神的宝藏而被海盗王子绑架后的故事。短暂之光将以逐章的方式接收每月更新。;
28385;加入人类国防部拯救世界的最后努力：教全国最聪明的学生如何侵入有感知能力的机器的大脑。跟随米娜·洛夫莱斯的旅程，因为她证明了自己值得跟随母亲的脚步...在这个过程中，她也尽量不在儿时迷恋的利昂面前让自己难堪！Code Romantic教授C#编程和计算机科学概念。教育内容基于AP计算机科学考试和大学水平的计算机科学I课程的课程设置。如果你喜欢视觉小说，解决问题，政治阴谋和爱情故事，你会喜欢代码浪漫！;
28386;在做了一个奇怪的梦，梦见一个声音说他们把你弄乱的愿望留在你手里后，第二天你被学校里最受欢迎的两个“王子”坦白了;
28398;我...考虑自杀。7天的时间，毕业典礼就要到了，春风开始吹。这些男孩希望自己死去。仿佛为了逃避人际关系的纷争，你不知不觉就成了逃学者。当你一段时间以来第一次回到学校时，一张奇怪的俱乐部招聘海报引起了你的注意。俱乐部的名字叫“俱乐部自杀”。你没有任何特别强烈的理由，但不知何故你有想死的想法。一半人充满了好奇，另一半人则怀着严肃的意图，在接下来的7天里，我们将彻底断绝对这个世界的依恋，结束我们的生命。你被五个俱乐部成员的严肃所征服，开始害怕自杀，很快想到‘我想活下去’。同时，你没有任何勇气，也不觉得自己有资格告诉他们，‘事实上，我不想死’，知道这些男孩正在认真地努力结束自己的生命...你把这个秘密放在心里，这奇怪的，令人厌恶的7天开始了。7天跟随男孩们的欲望和黑暗面走向死亡。;
28405;“我不能让任何人知道这个秘密──当不祥的黑暗醒来时，世界将会灭亡。主人公王丽嘉是斯塔尼斯家族的女儿，斯塔尼斯家族在魔法界非常有名。在她杰出的哥哥芬的指导下，她被一所精英魔法学院录取，这是一所只有精英巫师才能聚集的名校。但事实上，她并不擅长魔术。在她注册后，她被周围的人如此高超的魔术技巧所折服。尽管在她善良的朋友和芬的帮助下，她决定尽力而为。然而，王丽嘉有一个只有芬知道的秘密。;
28413;格拉西亚斯的视觉小说。;
28443;;
28451;白天是图书管理员，晚上是义务警员。在她已故的母亲服药过量后，罗宾花了几个晚上追捕这个城市的毒贩。当图书馆常客迪伦在一次监视中认出她时，她从危险的双重生活中被唤醒。令罗宾懊恼的是，迪伦的不懈追求最终拉近了他们的距离。他的理想甚至可能感染她。;
28452;“所有人都登上旋风快车，这是有史以来第一列连接首都泽法和盖尔斯的火车！官方称这是世界上最豪华的火车，在这次开创性的处女航中不惜一切代价。有了我们的私人豪华客舱，你将在这次越野旅行中创造历史，以时尚的方式旅行！”当职业小偷罗宾看到旋风快车的登机牌时，她认为她找到了一张通往自由的车票。带着一箱偷来的珠宝和她忠诚的保镖在她身边，她准备体面地逃离这个国家...也就是说，直到她遇到了她童年的朋友变成了侦探。尽管他似乎没有认出她，但他还是让她处于令人讨厌的监视之下。罗宾能不说谎，带着货物下火车吗？还是她的身份会被揭穿，连同她的逃跑计划？;
28456;有一天，穿过一个鸟居后，你来到了一个叫做日本的危险世界。在日本，太阳不再升起，天空总是令人沮丧的红色。此外，这个世界充满了能让人消失在空气中的恶灵“Shikigami”。作为一个巫女，你是唯一能拯救这个世界的人。然而，在这个旅程中，你并不孤单......你会遇到很多神秘的日本历史人物，和他们一起战斗，让太阳再次回归。还有，你会通过选择来迎接你的命运。你准备好了吗？;
28457;女主角是一个普通的女孩，直到有一天她被邀请到另一个世界，成为梦想世界的公主，在那里人们用梦想作为生活的能量。有一天，梦的世界正在被一种叫做“yumekui”（“食梦者”）的东西攻击，很多王子都在被它攻击。女主角必须唤醒他们来拯救梦想世界，因为王子们的梦想被偷走了，他们无法醒来。（来源：MAL News）;
28464;当你的最佳状态不够好时，你会怎么做？格拉斯顿伯里的马里恩夫人必须尽快弄清楚这一点。她被剥夺了权力，陷入了一场不想要的包办婚姻，她发现自己正穿过舍伍德森林，走向麻烦不断的诺丁汉镇。从她以前生活的束缚中释放出来，马里恩会变成什么样？自由战士？一个武士？不情愿的间谍？她会帮助诺丁汉创造和平还是加速严厉的警长和叛逆的罗宾汉之间即将到来的对抗？而一个抵制婚姻的女人最终会在她最意想不到的地方找到爱情吗？;
28481;一款以高中日常生活为背景的御妹游戏，概念是“性别角色互换寿条漫画”帮助男孩们搬运重物，在他们即将绊倒时抓住他们，捡起来，以新娘或背负的方式背着他们。所有这些shoujo的陈词滥调，但角色颠倒了。;
28487;──这是一个王子变成魔鬼的故事──国王钟爱的家人，一件事唤醒了迪亚内心的魔鬼，他曾经珍贵的国家已经毁灭。在长期孤独中，他靠吞噬人类的灵魂生存，由他的同胞埃斯帕达和费奥里服务。在那里，被囚禁在这三人组的城堡里，你的故事开始了...;
28488;主角突然被青梅竹马的朋友表白了。她会回应他的感受，还是会走一条不同的路..？;
28489;一个没有胡子的见习圣诞老人和一只名叫切尔西的类人驯鹿的感人爱情故事。;
28490;《小红小红帽》的复述。;
28491;《白雪公主》的复述，带有黑暗的转折。;
28492;;
28493;;
28494;;
28496;;
28502;当你刚从大学毕业时，很难找到第一次机会，尤其是当过去40年来最严重的风暴袭击你的城市，你第一次面试迟到时。但是不要担心，命运是异想天开的，会让你遇到几个非常有魅力的家伙，他们为著名的时尚杂志《八卦》工作。这可能是你的机会吗？神秘奢侈的CEO背后隐藏着什么？你和那个严肃但善良的编辑是什么关系？虽然你可能更喜欢和我们的流氓摄影师迈克一起去野外旅行，他也在摇滚乐队演奏！对于这一切...别忘了你童年的朋友弘，他似乎对你的感觉不仅仅是友谊...;
28509;芬赛德一家有一个家族秘密。当芬赛德小姐和她的家人突然结束国外旅行回家时，他们回到了一个发生了巨大变化的社会景观。他们不在的时候，关于芬赛德小姐的最卑鄙的谣言已经传开了。她的清白很容易被证明，但有时真相可能比谎言更具破坏性。帮助芬赛德小姐导航这个新的社会世界，她发现自己在。她会发现谣言的来源吗？找到回归正常社会的方法？充分利用她作为一个可耻女人的新角色？还是找到爱情？你帮助塑造了她的故事。然后回答这个问题;
28527;我在工作的时候中了头奖！所有20，000，000美元的奖金都是我的。但是我的计划才刚刚开始。“我要买下这家酒店……我要把它拆了。”艾尔斯夫人正在寻找机会摧毁豪华的露西德酒店和赌场。然而，这家酒店是怎么回事？你挖掘得越多，你似乎发现的秘密就越多。“去吧，再来一次。”那个讨厌的家伙是旅馆的头儿？值得信赖的冈，始终如一的亚伦。张莫万，你也有事瞒着我，是不是？我和我在拉斯维加斯遇到的四个男人之间的友谊和爱情…以及Lucyd酒店的秘密曝光了！艾尔斯能实现她的目标吗？;
28528;;
28552;一名卧底刺客正在执行一项任务，以消除她的标记，但事情发生了天翻地覆的变化时，一个公会的敌人刺客是为了她的赏金。她在旅途中遇到了两个神秘的男人，他们都声称值得信任，但他们的秘密可能会让她陷入更深的麻烦。;
28567;在白刺大学的课间，你喜欢逃避到童话书里，那里有魔法和浪漫在等着你。但是当你喜欢的角色走出他们的书，进入现实世界时会发生什么呢？扮演女主角或她的兄弟，发现漫游在这所海滨大学大厅的魔法和神秘...甚至可能找到真爱？;
28585;一个被鲜花祝福的世界。一个在首都尤内弗勒尔花店工作的女孩在森林里遇到了一个受伤的男孩。然而，几百年前，他的祖先和他们的血亲受到了花女神的诅咒。“Kare水烟”让他们接触到的每一朵花都枯萎了。;
28668;我过着正常的生活，除了我的父母在一次事故中早逝。我坚信我会过上和别人没什么不同的生活。“我爷爷留下了遗产。”有一天，我发现我继承的豪宅有五个男女仆！？;
28676;Annelise是一个看似正常的高中生，她的父母从不在家，这很奇怪。事实上，自从她最后一次见到他们本人已经整整一年了。但是在收到她的朋友黑脸田鸡发现的一个神秘的吊坠盒后，事情开始发生奇怪的变化，一个长相像翔太的管家发誓他坚定不移的忠诚出现在安妮莉斯的门前！哦，很明显（反正他是这么说的）她并不真的叫安妮莉斯，而是瓦兰斯夫人....来自另一个世界。是....;
28687;;
28700;Isis Black，一个普通的美国青少年，碰巧在Café Rouge找到了一份兼职工作。白天，这是你平常的古雅咖啡馆和面包店。当夜幕降临时，它被改造成一家五星级餐厅剧院咖啡馆，现场舞台表演和神秘的顾客在半夜到来。随着伊希斯对这家奇怪咖啡馆的深入研究，她陷入了闹鬼世界的神秘之中。她会找到朋友还是敌人？她会跟随命运还是自己决定命运？她会找到爱情吗？那由你来决定。;
28705;;
28706;;
28707;;
28711;密苏里州的小矿镇巴塔耶已经与外界隔离了六个月。居民们不知道为什么。他们所知道的是，自从所谓的“偶然性”以来，飞机不再从头顶飞过，边界外的奇怪生物被瞥见，大型机械塔将枪杀任何试图逃跑的人。当警长Erika Wright寻找真相时，她必须听取连环杀手的建议，与极端阴谋论者交往，并与吸血鬼谈判。;
28718;;
28727;大风村...一个群山环绕的小村庄，人口只有两千人左右。在这里，自古以来就有一种习俗，向山鬼献上年轻的女性祭品。一旦夏季雷暴——“坎达奇”——开始肆虐，主角和祭品光（名字可以改变）将被献给大山深处的鬼兽。然而，在她把自己献给鬼兽之前，光必须生下下一个祭品。为此，她每天晚上都住在村长儿子Tatsuki的卧室里。在那段时间里，她遇到了Homare，一个也住在Onikazemura的年轻人。“我是祭品...所以我不需要爱，也不需要朋友。“光也是这么想的，但是...;
28733;因为石榴石是一个濒临毁灭的子爵家庭的私生女，她从小就有许多悲惨的经历。石榴石发誓：“总有一天，我会让他们都知道的！”加入了骑士团。她后来成为了这个国家最强的骑士。然而，她的家，她居住的国家，不承认一个女性在队伍中晋升。在童年好友和邻国王子的邀请下，石榴石计划离开自己的祖国，以便在事业上取得成功。然而，出于某种原因，吉尔福德——她祖国的王子和骑士团领袖——阻止她离开，并宣布：“我不会把你送走，无论在哪里！”石榴石被他突然想和她上床和他对她的溺爱所迷惑...;
28738;当她的父母正在经历一段困难时期，她试图反抗时，主角谢尔比被送到了一个富裕家庭的康复中心。沿着她被黑暗秘密困扰的走廊，她将面对许多感觉、希望、爱、钦佩和揭开秘密。;
28747;;
28767;《星际叛徒》是一部科幻西部大友片，背景设定在遥远的未来，在那里人类已经投向了星星。你扮演一个由骗子、小偷和反叛者组成的混杂团队的队长，试图在一个没有亡命之徒容身之地的宇宙中不择手段。撒谎，欺骗，偷你的方式通过宇宙，也许进入你的船员的心。;
28797;当谣言说一个奇怪的梦让你遇到你的灵魂伴侣时，简被拖入了一场生死谜语游戏，一个神秘的梦中男孩作为赌注。引导简，因为她试图拯救男孩，她自己和梦想世界的命运。;
28803;25年XX。一个人类只能生活在孤立的殖民地的世界。主角是学院的学生，厌倦了日常生活的苦差事。一个没有被关于“英雄”和“害虫”，人类的敌人，或者学院里的帅哥的流言蜚语所触及的日常生活。一天晚上，她溜出宿舍，摔倒在入侵蜂群的害虫身上，使自己陷入了危险的境地！然而，四个女孩出现了，并以奇迹般的能力击退了害虫。在事件发生后，主角决定成为一名英雄，作为一名学生和正义的捍卫者过着忙碌的生活。但是为什么她有更多的机会和大家都在谈论的帅哥聊天…？他们（女孩/男孩）的秘密是什么？而敌人的真实身份是什么…？;
28810;阿雅刚搬到山区附近的一个新小镇。她作为高一新生的新生活现在开始了，加入她的生活，认识新的人。她会交到朋友吗，或者…发现自己坠入爱河了吗？;
28811;你期望你在东京著名宠物店天堂的新工作会非常简单——直到你发现你英俊的同事实际上是半只狗，有能力随意变形！多比、谢弗和伯纳把他们的秘密托付给你，你很快就在天堂的狼群中找到了家人…但并不是一切都是和平的。当竞争对手宠物店派出暴徒摧毁商店时，你被迫坚持自己的立场，与朋友一起保卫你的新家。你能拯救店铺并在途中找到浪漫吗？在《这是狗的爱》中找到答案！;
28816;你一直对超自然现象感兴趣，但从未与来自外星的生物面对面接触过。尽管如此，作为神秘俱乐部的一员，你和你的朋友们觉得调查最近图书馆闹鬼的谣言是你的责任。然而，你的搜索导致你在一个书架后面发现了一个秘密通道，似乎被不太像人类的东西占据了…但是在你向任何人报告之前，入口消失了。仿佛你的发现是导火索，一系列残忍的谋杀开始在你的学校发生。一个神秘的手机应用程序似乎是唯一将受害者联系在一起的东西…一个出现在你手机上的神秘应用程序。在成为下一个受害者之前，你和神秘俱乐部成员能够解开谋杀案的谜团吗？;
28817;吸血鬼和人类已经共存了很多很多代了。联合起来对抗狼人的威胁，两个种族之间形成了一个不稳定的联盟。现在时代似乎很平静，作为一名大学生，事情似乎进展顺利。然而，有一天在回家的路上，你和你的吸血鬼朋友瑞利遇到了一个名叫Vice的神秘男子，他受伤了。你试图帮助他，但他在你叫救护车之前就消失了。后来，他出现在你家，你决定帮助他，却发现他是半吸血鬼半狼人！这种事怎么可能？！让事情变得更复杂的是，狼人派了一名调查员去抓他！很快你发现自己陷入了两个种族之间的战争，并发现你所习惯的和平并不像它看起来那样…但这些可怕的时代可能会让你发现将持续一生的纽带。你能在两个交战的种族之间架起一座桥梁吗？;
28818;你是一个有抱负的作家，希望进入大学。你离开舒适的乡村去追求你的学业，但是获得奖学金似乎比你想象的要困难得多！即使在一家古色古香的咖啡馆做兼职，你也只能勉强维持生计，获得大学学位的梦想似乎正在从你的手中溜走。直到命运打在你的脸上——真的！你在当地报纸上找到一则申请奖学金的广告，然后提交一首你写的诗来申请。基兰，这一切背后的神秘首席执行官，邀请你到他的豪华豪宅，在那里他告诉你，你已经得到了全额奖学金！他甚至说他会在他的豪宅里给你提供一个房间！完全被这个突然的提议惊呆了，你回家处理一天的事情。但是那天晚上，你醒来发现一个可怕的入侵者在追你！就在你认为你要死了的时候，基兰和另外两个英俊的男人来救你了！在战斗中，你意识到基兰不是一个正常的人类…他是一个不朽的人！他们都承诺不惜一切代价保护你。这些人是谁，他们为什么要帮助你？基兰为什么建议你和他住在一起？揭开500年来永恒爱情的秘密！;
28823;这是你选择下一任国王的机会！你被选为“美女”，从八个王子中选择下一任国王。如果这还不够难的话，王子们变得很性感...而且致命。谣传他们是野兽，你发现谣言远非错误。在一个充满战争和阴谋的世界里，当你进入自己的童话故事时，你能拯救他和你的心吗？;
28824;现代睡美人被统治世界之巅的八位野兽名人关在一间套房里！随着一个危险的吻，你现在醒来，最奢侈的爱...;
28833;我只是一个25岁的单身上班族——我怎么可能是女王呢？？”宇宙受到女王和九个神圣守护者的保护.”这个事实已经成为现代世界的神话。25岁的安格筋疲力尽。她工作很努力，但对日常生活充满焦虑。在酒吧里，她走进去想“为什么不偶尔喝一杯呢？，”她收到了一份可疑的新工作的邀请。她开玩笑地签了合同，没有太认真，但就在那一刻，一个骑着飞马的年轻人从天而降。“你已经签了合同，女王候选人。我是来欢迎你的。“你和神圣守护者的故事就要开始了。;
28836;当弗朗西斯在一个约会应用程序上与拉伊匹配时，他是电子流行二人组德莱顿的一半这一事实应该是最令人震惊的部分。尽管当一个安静的图书管理员和一个国际著名的音乐制作人发生冲突时，自然会出现打嗝，但他们一拍即合，最终决定见面。当Rai摘下他一直戴着的未来头盔时，他向Francis透露了他最大的秘密：他实际上是一个Dullahan，一个没有头的神话生物。当她背着自己的情感包袱时，弗朗西斯能和这个碰巧也是无头流行歌星的好年轻人建立关系吗？;
28857;在你长大的小镇上有一个传说——“当太阳闪烁，地球移动时，被封印了五百年的吸血鬼将被唤醒。”当然，这只是一个故事…你是一名热爱写作的大三学生。你一直很享受你的学习，但你总是觉得和其他人有点不同。最近，你一直在做奇怪的梦，甚至噩梦。你看到血腥的战斗，神秘的森林，和一个你不太认识的帅哥。这一切意味着什么？有一天，你正在看日食，突然一场地震让你神魂颠倒。有人抓住了你——是你梦中的那个人！如果这还不够奇怪的话，两个神秘的转学生似乎很久以前就认识你了。这个传说是真的吗？你所有的梦都是什么意思？就这样，你和三个英俊的吸血鬼开始了神秘而浪漫的生活！;
28858;你和你的父亲格伦以及叛逆的弟弟迪恩过着平静的生活。但是当你被一个美丽但邪恶的女巫拉姆扎攻击时，这一切都被摧毁了！就在你以为你的末日到了的时候，两个名叫斯潘塞和布拉德利的英俊特工来救你了！他们说他们是魔法犯罪局派来保护你的，在你有机会问更多之前，你被带到了布拉德利的豪宅！在那里你了解到你和你的父亲或兄弟没有血缘关系，实际上是辛克莱家族的继承人，辛克莱家族是魔法世界最强大和最有影响力的家族！超乎你想象的神奇力量突然触手可及，你能征服拉姆扎的颠茄组织吗？或者你会让你的力量吞噬你……？答案就在你和你的新盟友分享的魔法纽带中&hellip;
28859;童话之地恶棍阴谋的编年史。一个童话聚集的地方被一个叫恶棍王的人统治着。他的走狗，反派主角，被他命令摧毁某个故事...;
28862;2099年，人们可以买卖记忆。[守夜]，不睡觉的私家侦探办公室，得到一个大案子！扮演办公室最年轻的成员“戴尔”，她失去了记忆，并试图解决案件！言辞犀利的主角“戴尔”，螺丝松了的超级巨星“艾因”，鲁莽的同事“西德”，吝啬的自由职业者“汉索尔”，白痴酋长“杰夫”，还有世界上最懒的兔子机器人“模式”！那种怪异的，有点缺乏，但奇怪的可爱的6个主角与爆炸性的化学反应！给你谁将完成我们珍贵的记忆，求救，求救！;
28993;米卡，她的父母都死于交通事故。她母亲的遗体被运回了他们的家乡。为了看到母亲的最后时刻，她独自前往赤扎山。到达后，她遇到的是大文化学习俱乐部的一群男孩和女孩。这是一款免费的冒险游戏，你可以在Danjara定居点度过一个夏天。[翻译自[url=http://wata-ame.zombie.jp/skunkvine/]官方网站[/url]];
29063;王后被谋杀，国王抛弃了塞提公主。面对严酷的现实，她以“海赛特王子”为生。这是一个关于一朵花在寒冷的夜晚后绽放的故事。;
29099;里芙大部分时间都独自呆在巫师奥库勒姆的冰城堡里。她小时候被意外诅咒过，所以体温升得太高，内脏就会融化。Oculum为她创造了城堡，让她过上舒适的生活，但她的诅咒仍然阻止她过正常的生活。她早就与家人和朋友失去了联系，只是偶尔见到Oculum和她童年的朋友Carein。她每天都在为Oculum做家务、做饭和清洁，当然，在他的书房里看书，梦想着不同的生活。一天，她偶然发现了一面送到Oculum学习的魔镜，触摸后，她被运送到远离家乡的地方。或者是？三个一模一样的男人告诉她，她离家只有几英里，在首都的城堡里。但他们都自称是王储？里夫不知道他们中的任何人是如何或是否在说真话，但当其中一个王子要求她帮助他们时，她不能拒绝这种冒险的味道。里夫能找出哪个王子属于她偶然发现的世界吗？或者哪一个应该？这次经历会永远改变里芙的生活，还是会帮助她拥抱她已经拥有的神奇生活？;
29214;在王朝的最后几年，在春秋时期（大约在公元前771-476年之间），某个民族的君主争夺霸权，战争似乎永无止境。吴国打败了他们的宿敌越国。在战争过程中，吴的国王赫勒在将王位传给新国王福柴（一个女孩）时受了致命伤。为了实现他们祖先的秘密和长期的愿望，打破他们与龙神的神圣誓言，她被迫生活在谎言中。面对无数血战封印龙神，突然出现了缓刑...在混乱中，谁会忠诚地牺牲自己的生命，谁会策划背叛的计划——他们会选择男人而不是国家吗？爱与恨？他们最终会和谁在一起？;
29245;你在一个小镇醒来，遇到了一个神秘的年轻人。他告诉你这个镇已经被遗弃了。他是谁，为什么会在这里？你怎么回家？你会信任他还是避开他？;
29251;一个贵族家庭的小女儿卡塔琳娜·克拉斯（Catarina Claes）有一天撞到了头，恢复了她过去宅男生活的记忆。就在那时，她意识到自己已经投胎到御妹游戏《财富情人》的世界里，转世成为游戏中的恶棍，无论玩家在原游戏中走什么路线，她都注定要么被杀死，要么被流放。为了避免这些导致厄运的路线，卡塔琳娜开始采取对策，试图避免事情像游戏一样发展。然而，这最终对她与游戏世界中其他角色的关系产生了意想不到的后果。;
29277;世界上最聪明、最有力量的科学家找到了制造长生不老药的方法，并生产了它。她立即向法师部报告了她的成功。现在那些势利的巫师肯定会拜倒在她的石榴裙下，允许她回归文明。如果不是因为一些无关紧要的细微差别——正如这位年轻女士所说——一切都会很美好。这种药剂还没有调制出来，由于未知的原因，她最近的一次尝试失败了。除此之外，还发生了一个意想不到的副作用——由于一个诅咒，塞尔西亚的力量被封锁了，她的身体缩小了一半。;
29285;Lyre Harmoniel处理了一个长期但相关的问题：无法保住工作。在过去的两个月里，她失去了其中的八个，她开始濒临绝望。她想要的只是一份能让她过上充实生活并有所作为的工作。然后她看到了...一个永远改变她生活的广告。Lyre最终会得到她梦想中的工作还是会再次崩溃？;
29288;如果鬼屋里的怪物不只是穿着戏服呢...？偶然地，多莉偶然发现了流行的鬼屋“狼人之家”背后的可怕秘密——然后他们在万圣节晚上被拉去和工作人员一起工作！工作就是工作，对吧？但是多莉能熬过三天的艰苦工作，为这个重要的夜晚做准备吗——他们会和任何一个怪物变得更亲近吗...？;
29291;决心成功，R 18+漫画家村冈阳月华（化名）从她的家乡搬到了东京。阳月华对她的漫画很有信心，并把她的一切都放在了封面艺术上，但它在社交媒体上被指责为“不可战胜”。由于这个原因，她无法连载她的漫画，现在不得不在一家咖啡馆兼职来维持生计。“我想知道我是否真的可以靠做一个成年漫画家生活……”由于无法向任何人倾诉，阳月华参加了一个斗金活动。不知何故，那里有她童年的朋友久美和她工作的咖啡馆Gingo的常客。最重要的是，久美是阳月华漫画的超级粉丝，金戈是超级受欢迎的斗金创作者！？这是一个R 18+御妹游戏，关于极客，创造斗金，并在淫荡的情况下结束。;
29317;;
29346;在侥幸逃脱蒙面袭击者后，阿德里安试图回到他们正常的大学生活，但凶手仍然逍遥法外...花时间和三个爱情兴趣中的一个在一起，避免死亡，找到真正的凶手...虽然他们可能比你想象的要近！在一个新的谋杀悬疑类型中，杀手是在每个新游戏开始时从一个爱情兴趣中随机选择的。每个游戏都是不同的，每个杀手和爱人都有不同的情节主线。;
29351;你在僵尸启示录中幸存下来，并设法在幸存者社区中作为一名士兵谋生。当事情出错和僵尸攻击时，你和你的小队正在执行任务！但是你被一个神秘的人救了，你开始怀疑僵尸是不是你将要面对的最可怕的对手...;
29363;你一生都生活在被遗忘者的山里，远离一切和所有人，平静地学习你独特的力量。你在那里感觉像在家里一样，满足于你对知识和智慧的追求，生活在你的同龄人中。然而，有一年事情发生了变化。紧张局势开始加剧，人们变了，你会觉得一些不祥的事情正在发生。在多年感到越来越受压迫后，你意识到你不再有家的感觉。一天晚上，你决定逃跑，去看看山那边有什么。但是你的自由将是短暂的，因为你意识到你不能真正逃离你是谁。;
29367;从前，一个稻草人站在一个农场里。她的生活很简单，观察住在那里的人，吓跑鸟儿。即使人们都走了，农场变得贫瘠，她也没有欲望和需求。她怎么能？在无数年没有看到另一个灵魂后，一个陌生的女人出现了，给了稻草人新的生命。女人告诉她，她有一个任务给她：种植一些植物，作为交换，她会把她从农场释放出来。失败了，她就会变回普通的稻草人。稻草人按照指示照料植物，不知道还能做什么，晚上漫无目的地散步。最终，她遇到了一只善良的狮子和一只淘气的兔子，它们给她空虚的日子带来了陪伴。也许这种新情况并没有那么糟糕？但是植物长得有点太好了，变得有点太活泼了...稻草人只能想知道她内心是什么感觉在告诉她逃跑。;
29370;在一个会说话的猫控制美国政府的世界里，DJ Nibbles总统正在竞选连任——而你被雇来不惜一切代价阻止他。谁在乎你是一个甚至不知道选举正在进行的随机拼车司机？这并不意味着你不能进行完美的竞选！你能驾驭总统政治的世界吗？你知道竞选经理是做什么的吗？你会和你的候选人找到爱情还是心碎？领导政治革命取决于你！因为如果人类不掌权，事情不是会更好吗？;
29427;逃离上流社会的束缚，在这个海盗御妹中作为私掠船在公海上寻找自由、浪漫和危险。这是一部以17世纪早期为背景的历史小说，讲述了从西班牙穿越加勒比海，在海上生存的故事。来自[url=https://store.steampowered.com/app/1790330/The_Spanish_Privateer]Steam[/url];
29469;你在一个被永无止境的日落照亮的美丽小镇上过着平静的生活。但是你不能不质疑你生活的世界。“这个世界上有太多的事情没有意义。”有一天，出于某种原因，你发现自己在镇中心的禁钟塔里。在里面，你遇到了一个神秘的年轻人，他自称是一个“观察者”他声称这个世界已经被邪恶扭曲了，并委托给你一把钥匙，据说可以帮助你回到它的真实状态。在神秘钥匙的指引下，你不情愿地释放了三个狂奔的恶魔。他们真的像每个人说的那样有罪吗？他们的头衔有什么秘密？这把钥匙不仅是让他们自由的秘密，也是打开他们心灵的秘密吗？;
29479;雪铁龙喜欢我妈妈小时候讲的童话里的公主和王子。她相信有一天她会遇见她的王子。但在她母亲去世后，雪铁龙和父亲失去了他们经营的餐馆。当时，雪铁龙遇到了一个骑士和一个著名的鞋匠。;
29481;自主人公布劳封印密谋接管世界的魔王扎哈古鲁克以来，已经过去了十多年。主人公的女儿托尔特在布拉穆尔村过着平静的生活。当她18岁生日临近时，Zahhaguruke复活了！Torte的第一次冒险现在开始了。;
29487;解决像素难题，约会超级英雄，拯救世界！;
29494;离万圣节还有七天！离期末考试还有七天！还有七天，费伊·龙葵会因为是唯一一个不会施法的女巫而被学校开除。控制费伊，帮助他们在考试前的最后一周补习一个学期的学习内容！你能学会几个咒语？你会设法为费伊的万圣节庆典找到一个约会对象吗？;
29507;偷看一个高中女生的情人节。;
29508;;
29509;主角是一个炼金术士的学徒，她梦想自己也成为一名伟大的炼金术士，但她的主人从未教过她任何东西。一天，主角听说小镇今年有干旱问题。;
29514;你是一个“Unholyc”，一个出生在人类和魔鬼之间的种族。作为强大魔鬼的后代，你拥有魅力和引诱他人服从你的力量。然而，为了成为一个完全成熟的Unholyc，你正在为你的成年仪式寻找伴侣，这时你意外地设法与不是一个而是三个英俊的人签订了合同…;
29518;转世为恶棍的她会怎么样？她会失败还是成功？你决定她的命运！;
29519;;
29521;女主角终于到达魔王的城堡与魔王对峙，但是...;
29522;女主角是一个巫师的学徒，她发现自己和一个自称是黑猫的男人被锁在一个房间里。;
29523;一个住在豪宅里的南瓜头男爵邀请你参加万圣节派对。当你到达大厦时，有人自称是恶魔...？;
29527;基尔和一个名叫沃尔克的巫师一起旅行，她认为沃尔克是她的老师。一天，他们参观了一个被称为“春天之地”的和平国家，沃尔克曾经住在那里。当基尔听着沃尔克的熟人的故事时，她透露她对沃尔克了解不多。出于好奇，她决定更多地了解他。;
29532;你喜欢故事，对吧？你当然知道，否则你不会在这里。我有一个提议给你——听我说完。我刚刚转到【编辑】学院，这是一所寄宿学校，面向全国最精英和（偶尔）最有天赋的学生。今天，2014年2月12日，是我的第一天。在年中换学校很难，尤其是整个学生会似乎都想从我身上分一杯羹，但这不是我需要你帮助的。你看，这个学校有人杀了我父亲，我不会停止寻找，直到我找到是谁。;
29542;;
29543;;
29558;你是一个成功的女商人，对生活的许多方面都很自信。但是说到约会，爱情是一个战场...至少你是这么认为的。当你在一个神秘的新约会应用程序上与三个贪得无厌的首席执行官单身汉瞬间匹配时，会发生什么？向右滑动，在“成为我的对手”中找到答案！在你救了一个遇险的神秘精灵后，三个世界上最英俊、最有资格的单身汉——一位技术大师、酒店继承人和首席执行官——滑入你的DMs。谁说善行没有回报？你能驾驭数字约会世界吗？还是你永远注定要动摇？准备好向右滑动，享受具有魔力的超现代浪漫吧！;
29559;你是一名年轻的女商人，最近经历了一次分手。你去京都旅行，希望能修补你破碎的心，也许能找到新欢。然而，你没想到它会以美川（日本恶魔）的形式出现。在一次偶然的相遇后，你被邀请到美川世界，在那里你遇到了三个来自不同美川种族的有魅力的年轻人：万里小路隼人a half Oni，Yukiotoko种族的Yukio和天狗的Karasu。你惊讶地发现他们都想和你结婚！然而，并不是所有的事情都是完美的，当你注意到一片黑暗笼罩着美川镇的居民，以及对人类日益增长的厌恶。你能帮助修复美川人和人类之间的关系，同时帮助这些男孩克服他们自己的个人创伤吗？你能在恶魔中找到爱情吗？在美川之魂中寻找答案！;
29571;见见悠妮。悠妮是一个不善社交的大学生，他画fanart。甜美性感的粉丝。好吧，有时候她也画真人。就像她最喜欢的乐队MILK*TOAST的成员一样。她知道他们可能会在网上看到她的画。但是她从来没有想到她的暗恋对象，歌曲作者西奥，真的会给她发短信！在口渴的室友们为她加油的情况下，悠妮开始与她的梦中情人进行深入的交谈。她会被留在里德吗？她有勇气告诉他她的感受吗？或者她可能会遇到他...伊尔？;
29595;Snips&Snails是一款18岁以上的大友游戏，拥有四种不同超自然物种的爱情兴趣，被称为奥术或弧线。扮演一个大学年龄的女孩，试图弄清楚她的生活，同时也与当地一个神秘的家庭建立新的友谊和关系。通过每次为MC选择不同的道路来体验蝴蝶效应，看看她的生活因为你的选择而变得多么不同！你爱上的那个人真的可以在很多方面改变你的生活。体验以短篇小说形式讲述的关系的起起落落！;
29601;“大海在呼唤我，我想我可能会回应它……”潜入20世纪50年代，探索一个充满黑魔法、神秘和浪漫的邪术恐怖滋生的世界。《呼唤我》发生在神秘的水下城市冥河，一个居住着人类、塞壬和许多未知的外星实体的天堂。作为两个不同的不知名的主角的选择，他们从表面上寻求离开他们的过去，在一个新的城市开始新的生活，即使它只是一个传说存在于海底的城市。他们确实说没有什么比一张白纸更好的了……但如果你发现自己被扔进了一场酝酿中的阴影和光明之间的战斗中，也许就不是了;
29654;春天，在一种来历不明的神秘传染病开始传播几个月后…我被感染了，但仍然设法保持了我的人性。即使在这种情况下，我也需要找到一些东西。”我有急事要问你.”一天，我们被牧师约翰带到一个地方…谢恩，我童年的朋友，他有一个承诺要遵守，兰斯，他必须回到安全区，诺亚，我在街上遇到的神秘家伙，萨曼莎，一心想要实现她的目标的女孩。这个世界上真的有安全的地方吗？成熟的僵尸生存浪漫，无天堂！;
29661;-这是一个走向永恒灭亡的故事。西欧的一个小国。这个被大海和灾难的黑色花朵Lycoris Noireige包围的国家的居民生来就带有“死亡诅咒”，只能让他们活到23岁。阿尔佩切勒平等地赋予每个人死亡，因此被称为：-被死神蛊惑的国家。短命的公民哀叹他们的命运，与它抗争。经过多年的研究，他们创造了一个特定的系统。一个系统，允许他们只通过记忆来延长他们的生命，并在接近死亡时丢弃他们的身体：-“记忆下载”。那些通过使用“记忆下载”设法永生的人被称为“重温者”，并继续与他们注定短暂的生命作斗争。与此同时，有一个女孩被称为“死神”，因为每个和她有关系的人都很不幸。当哀叹自己存在的女孩即将结束自己的生命时，一个自称“死亡哨兵”的神秘男子出现在她面前。在哨兵的指引下，女孩不可避免地要面对困扰这个国家的“许多死亡之谜”。所有人都不知道——只有绝望等待着那些被死神蛊惑的人的命运。;
29664;《红宝石之心》是一款奇幻冒险的“视觉小说/御妹游戏”，非常注重戏剧和浪漫。主角Celty Loweell前往一个神奇的地下王国寻找一个非常重要的人。在那里，她找到了最终解开她过去之谜的线索，也找到了拯救她的未来和她的王国的知识。;
29682;如果你被诅咒去逗别人笑怎么办？“小丑”是一个给孩子带来快乐的实体，但他只是另一个神话人物。直到有一天，他出现在你的窗台上，把他的力量赐予你。现在你被一个双关语诅咒所折磨，因此开始了你治愈自己的旅程！在转学时，你遇到了三个寄宿生，他们似乎与你的诅咒有关。但是你不知道你的诅咒并不像它看起来那样...;
29683;根据启示录，世界末日到了。有些人被选择活到混乱的尽头，去对抗恶魔和所有从地球深处释放出来的生物。他们被称为被标记者。但是诽谤、恶意和嫉妒都腐蚀了人类，现在每个人都在寻找他们，害怕他们的力量。绝望的生存，被标记的人躲藏起来，在一个隐蔽的地方避难，叫做沼地。扮演套索（可重命名），第四小队的实际领导人，这是一群为沼地工作的具有“特殊情况”的特殊成员。;
29696;我，一个杰出的时装模特，在此宣布离家出走！但是在我搬出去之前，4个陌生男人出现在我的生活中！这次和4个家伙的意外约会将如何展开？和妖精们一起参加时尚大赛“崇拜者挑战”！许多不可预见的事件和隐藏命运的惊心动魄的浪漫等待着你。谁是你生命和命运的挚爱？你的浪漫从你的指尖开始！现在就加入崇拜者挑战吧！;
29703;喀里多尼亚的康科德。这座地标性的城市，被将人与精灵、这里与其他地方分开的面纱所隔开。加入Saskia Hawthorn，她将进入皇家汽车魔法学院，学习收集和制作300多种独特的魔法物品，向一大群色彩缤纷的角色求爱并成为朋友，并意外召唤出一位可爱的精灵王子（？？）在这个炼金术御妹约会模拟游戏。;
29775;一个不仅仅是跟随电视动漫故事的游戏！如果卡塔琳娜走了不同的路线呢？卡塔琳娜能够避免毁灭并达到幸福吗？一切都取决于你！享受创造卡塔琳娜的命运之路吧！;
29789;在美川（怪物）和Onmyoji（驱魔人）大战的时代，你被命名为全美川之主。对于美川的追随者来说，你把你所有的力量都投入到战斗中，但是你意识到你对少数人的特殊感情只是时间问题...;
29829;莱利是普通的少女...或者至少她是这么想的。一天，她遇到了...会说话的臭鼬？！莱利同意帮助它，她的生活发生了变化。也许她的爱情生活也是如此...等等，亲爱的...用臭鼬？！这到底是什么游戏？这个故事如何发展？这取决于你和你的选择。;
29855;故事发生在江户时代晚期。黑船抵达后，极端分子对任何涉外行为的打压变得更糟，甚至在首都内部也是如此。有一天，主角掉了一张与外国文化有关的照片，惹上了麻烦。在一个流浪汉指责她是国家的叛徒后，她差点被打倒，直到“他”出现并救了她。;
29871;;
29906;巨峰时代的第一年。这片土地由第八任幕府将军德川吉宗统治。在江户市，怪物引发的事件越来越频繁，市民既不安又不满。德川幕府建立了“Oniwaban”来维持公共秩序，秘密打击怪物。季节就这样过去了——到了巨峰时代的第11年。一个拥有特殊力量的女孩住在远离江户的一个村庄里。只要她看到一条“黑线”，灾难就一定会接踵而至。村民们感到不安，把她赶到白雪覆盖的山里。一个自称奥尼瓦班的年轻人出现在她面前……这是一个女孩和“非人类”相遇并找到爱情的故事。;
29933;你扮演一个刚刚和国王订婚的17岁女孩。你将在五名不寻常的保镖的陪同下前往皇宫会见你的未婚夫。一路上坠入爱河，体验乐趣、欢笑和神奇...但是你敢冒险去寻找你的幸福生活吗？;
29935;你可能是一个信托基金宝宝，但你努力实现你的梦想：留下你的印记，也许在这个过程中找到爱情。可悲的是，你的父母另有安排，用未婚夫给你一个惊喜。你被父母的选择所束缚吗？还是阳台外的声音提供了更多？;
30040;从前，在一个被遥远的沙漠包围的王国里，有一位孤独的公主。如果她保持沉默，她会很漂亮，但大多数时候她是个傲娇的人。仿佛是为了把自己温柔的天性藏在内心深处，她是一个总是为所欲为的假小子。在这样一位公主身边的是她忠诚的男仆。公主被她的仆人宠坏并依赖于她，过着平静的生活，自由而不受控制。直到有一天，她的父亲宣布：“你将嫁给我们邻国的王子。”不出所料，公主没有接受这样突然的结婚声明。“我永远，永远不会结婚！！”所以，这位傲娇的公主...去见王子安排他们的婚姻。她身边是她忠诚的仆人。爱情之花将从哪里绽放...！？;
30047;一个年轻，怪诞的男性连环杀手x年轻女孩配对。记忆交织着契约和全心全意的爱。;
30048;一个关于一个年轻男孩x年轻女孩←被三角恋束缚的年轻人的故事。;
30049;一个冷酷黑暗的幻想，一个年轻人绑架并囚禁了一个年轻女孩。;
30053;有点吓人，有点温柔，就这样””。一个关于狼和一个年轻女孩之间潜意识里强烈爱情的故事。;
30054;在这个世界上，我被视为一个成年人，并被赋予了某种角色。那个角色就是让我姐姐怀孕。;
30057;你平淡无奇的城市生活正在付出代价——直到一次偶遇让你成为印花布庄园的老板娘。在这座历史建筑中，有几个世纪以来不为人知的秘密等待着你去发现，还有三个发誓要帮助你的管家……尽管不需要很长时间就能意识到真正的秘密就在你的内心深处...;
30058;“危险的鬼兽潜伏在外面，所以你永远不能离开大厦。”在你慈爱的父亲的保护下长大，你总是注意这些话，并在里面保持安全。豪宅里的生活可能很舒适，但你希望能体验一次外面的世界。有一天，你的愿望实现了，但是有一个巨大的转折。大厦突然遭到袭击，你被三个英俊的鬼兽绑架了。他们想要的是神圣的宝藏，一种20年前丢失的传奇宝石——然而你甚至从未听说过它。据说神圣的宝藏可以满足拥有它的人的任何愿望，但是它会在哪里呢？你也能发现你存在背后的秘密吗？只有你掌握着决定这个探索是以希望还是绝望告终的关键。;
30060;你是一个年轻的，有抱负的摄影师，梦想着成名。一天，你发现自己在当地一家书店寻找灵感，这时你被一本旧的黑皮书吸引住了。但这不是一本普通的书...你突然遇到三个自称是七宗罪化身的英俊恶魔：卢修斯（骄傲）、三月（愤怒）和格雷（欲望），每个人都试图与你签订一份将你们永远绑在一起的契约。每个魔鬼都有令人惊叹的东西可以提供，你很快就会发现每份合同都有代价——但你愿意付出吗？没过多久，天使们就会发现你拥有那本黑皮书，并愿意不择手段地从你手中夺走它。你能活到做出选择的时候吗？在这部翻拍的粉丝最爱《我的魔鬼情人》中找到答案！;
30065;你开咖啡馆当咖啡师已经有几年了。你的父母早已去世，你的弟弟几年前失踪了。作为兼职，你还帮助清扫作为“灰雨”落在你的世界里的魔法灰烬——来自另一边，虚幻领域的魔法残余。软弱的东方三博士不能有效地使用他们的魔法，产生了污染世俗世界的副产品。不接触条约阻止了这两个世界的互动，这对你来说没问题。虚幻的领域是由东方三博士管理的…每个人都知道东方三博士是一群无法无天的人。一天，两个迷人的年轻人来到你的咖啡馆。无意中听到他们的谈话后，你发现他们可能只是来自IR！更糟糕的是，你怀疑他们可能会帮你找到失踪的哥哥。一时冲动，你试图跟随他们回到他们自己的世界…突然你意识到整个情况不仅仅是找到你的兄弟。你能帮助阻止狂热的团体奇美拉吗？你弟弟还活着吗？你可能会发现自己爱上了库恩家族中的一个性感男人，库恩家族是爱尔兰最有权力的犯罪家族之一&hellip;
30073;自从你最好的朋友的父母去世后，她一直在与她的精神健康作斗争。在医院探望她时，当你们讨论百年彗星的到来时，她给了你一块奇怪的水晶，这是每一百年才发生一次的事件。那天晚上，你从一个奇怪的梦中醒来，脑海中只剩下一个命令，“寻找阿南克的水晶！”这是什么意思？在你回去睡觉之前，你接到一个电话，说你最好的朋友不见了。在寻找她的过程中，你遇到了一个奇怪而英俊的男人，猎户座。他要求你给出你没有的答案，但当两个迷人的陌生人出现时，他消失了。他们也想要答案。为了拯救你的朋友，你必须与同样潇洒的Rius和Cygnus一起踏上旅程，不确定他们是调查员还是别的什么。一路上，你会发现水晶比你想象的要多得多，一些神奇的东西。当你揭开一个名为Alf Laylah的神秘组织背后的黑暗真相时，你也挖掘出了看似不可能的记忆。你是你认为的那个人吗？通往真理的道路经历了神话和疯狂，但会带你去星星。你和你的旅伴组成了一个紧张的联盟来揭示真相。但是当你对这些陌生人产生浪漫的感觉时会发生什么呢？为了友谊你会走多远？你会为爱走多远？;
30083;三个神话男人的到来让你的生活天翻地覆！当你在一天之内失去工作和公寓时，生活就跌到了谷底！但在一系列事件将你引向三个英俊、神秘的陌生人后，这几乎就像是命运。你会震惊地发现这些不是普通人——他们是伪装的狮鹫、凤凰和独角兽，他们需要你的帮助！当你试图帮助你的新朋友在人类世界中导航并完成他们的任务时，喜剧和冒险接踵而至。但是当你开始爱上他们的时候会发生什么呢？在神话般的心中选择自己传奇的爱情故事！;
30117;“世界各地的樱花还没有开放。这是一个世界性的威胁！”……《春天的信号》的主人公荣斗说。虽然我从心底里认为这很愚蠢，但我...“神圣的女孩从平行宇宙召唤（根据荣斗）”，决定陪同荣斗进行他的“樱花之旅”。为愚人节制作。当你从第二个游戏开始玩这个游戏时，真相就会变得显而易见。;
30135;那个城镇总是笼罩在薄雾中。被赶出救济院，尽管他们在那里呆了很长时间，但他们从来不习惯住在那里...他们的未来会怎样？;
30157;;
30175;B-Project的第一款主机游戏！一个不为人知的过去和隐藏的秘密现在被揭露了。问题少年会选择什么样的道路作为偶像，作为人——？B-Project是由三个男性偶像组合Kitakore、THRIVE和MooNs组成的特殊组合。去年，杀手王的四名成员作为新成员加入。他们每天都越来越闪亮，在行业中的存在比以往任何时候都更加突出。这14名成员，每个人都是独一无二的，都在奔向同一个梦想，一个比任何人想象的都要困难得多的梦想。然而，即使在今天，B-Project的所有14名成员都在日本最大的舞台“日本巨蛋”上为他们的粉丝带来了终极表演。如果你闭上眼睛，你仍然可以听到14名成员的声音在整个会场和谐地回响。这是迈向更大成功的第一步。我们被许诺有一个光明的未来。-直到那一刻，我们毫无疑问地相信它。;
30181;永恒的冬天。这是杀死埃斯特尼亚帝国继承人的诅咒的名字，他们的无情和残忍广为人知。诅咒的持有者出生时心脏附近会有一小块冰。随着年龄的增长，冰会慢慢侵蚀他们的心脏，将其包裹起来，直到他们死去。虽然死亡年龄各不相同，但他们都没有活过20岁。因此，埃斯特帝国遭遇了厄运，被另一个统治家族所取代。一天，埃斯特家族的最后一个后代和诅咒的持有者发现了一种可能的方法来打破它。但是她能相信从一个失传已久的童话中衍生出来的解决方案吗？“真爱”是她家庭长期困境的答案吗？如果是的话，她会学会真正爱一个人吗？;
30190;《麻烦来了两次》有两个可玩的主角，双胞胎郄佳朝和黑兹尔。大学已经过半，这对双胞胎意识到他们以前都没有谈过恋爱。像任何其他不那么理性的人一样，这对双胞胎决定把寻找爱情变成一场比赛。谁先谈恋爱谁就赢。愿最好的双胞胎获胜！;
30222;;
30244;这是一部黑暗幻想视觉小说，带有神秘和浪漫的元素，背景是一个与我们的世界没有太大不同的虚构世界，有些人生来就有一种叫做“天赋”的奇怪痛苦。;
30282;作为视觉小说和浪漫动画的长期爱好者，我们在过去几年里全心全意地投入到《白日梦™》中，这是一部讲述罗宾探索大学生活和逃离母亲阴影的生活约会模拟片。与许多其他约会模拟人生不同，我们想创造一个游戏，它不仅在角色聚在一起时结束，而且还探索了后来关系如何发展的复杂性。;
30295;“命中注定的爱情在瞬间开始-”一个短otome游戏与4个追求者。;
30306;一天，主角，一名高一学生，被他在城里遇到的一个算命师告知“最近对你好的人就是你命中注定的伴侣。”我想到的人是她的学长Himeda Narumi，她过去常常随身携带纸箱。她马上向他坦白，但是...？;
30309;在你职业生涯第一年的秋天，主角正忙着加班。有一天，当你像往常一样深夜回家时，你看到你的异地恋男友在你门前。;
30310;一个冬天的一天，主角，一个精口学院的学生，因感冒缺课。当她在房间睡觉时，她的同学兼男朋友Kashii Chiaki来看她。;
30313;一个简短的爱丽丝梦游仙境启发御妹游戏。;
30322;我喜欢关于公主的童话。白雪公主，灰姑娘，睡美人...他们都有一个白马王子来接他们。于是我爱上了绘本里的王子，希望自己是这样的公主。我毫不怀疑有一天会有王子来找我...但我不是白雪公主、灰姑娘或睡美人。我不能成为那些公主中的任何一个。无论我成长多少，我永远是我，王子和公主只存在于图画书里。这就是我逐渐意识到的。…这就是为什么我一直在等待我自己的王子。我叫Yumehamihime。我将永远在大山深处的城堡里等你...;
30334;《很久很久以前的爱》是一部简短的视觉小说，讲述了一对不太可能的夫妇之间形成的关系。年轻、头发花白的巨人葛温有机会——或者不那么偶然——在森林里遇到了怀菲什·艾琳，他们的生活很快就交织在一起了。这个故事让我们得以一瞥他们的友谊，并完全用日语配音。;
30343;《未来守护者》是一个严肃的浪漫故事，在这里你将面对过去和未来的奥秘。多次玩这个游戏来揭开它所有的秘密！在这个幻想的视觉小说中，你将扮演宫里，巴库托家族的女继承人，是古代武术的追随者。她从她已故的母亲那里继承了一项非常重要的能力：一种可以帮助拯救世界的神秘力量。主角每天都在勤奋训练，希望增加非凡的力量，成为一名成熟的氏族首领。她不知道很快，她的生活将会改变。一个晴朗的早晨，她收到了她即将与敌人Tekiya家族的继承人结婚的消息。巴库托家族的首领宫本夫人打算在孙女的帮助下结束家族间的冷战。这种外交婚姻将有助于抵御将带来世界末日的邪恶。你会找时间去爱吗？你会变得强大吗？你会改变一切吗？你会拯救世界吗？;
30375;如果你是最受欢迎的，是否意味着你是最幸福的？友谊和爱情哪个更重要？你能仅仅根据公众的意见来判断一个人是罪犯吗？我们的良心是否有一个截止日期，过了这个日期，不当行为就不再被考虑在内了？让自己沉浸在一个关于私立学校生活的浪漫故事中，寻找答案。米娅如此努力地进入像多斯滕这样的精英学校。她只需要再坚持一个学期，她被最好的大学推荐和邀请的梦想就会实现。唯一不在女孩计划中的是自发参与学校的戏剧，这可以改变她所有的优先事项。米娅能弄清楚她内心渴望什么吗？学校里最好的男生？一个有着黑暗过去的麻烦制造者？还是才华横溢的舞台导演？或者，也许她将不得不在教育和初恋之间做出选择，教育会带来巨大的机会，初恋会激励她？这个情侣秀会让一切都各就各位！;
30401;;
30420;当一个普通的大学生目睹一个年轻女子的死亡时，她被推入了一个她从来不知道存在的世界——一个和她自己的世界一起充满魔法、危险和难以置信的角色的世界。被迫取代她试图拯救的女人，她必须通过光芒议会的考验来证明自己，否则就有永远失去记忆的风险..;
30465;在一次致命的事故后，你在陌生的德西德里亚醒来，扮演了同样陌生的Ciel Rozenbleu的身份——皇家军队中的一名女巫。这是你现在的生活。一条新的道路将由你的双手开辟。袖手旁观的世界设定在由三个国家组成的乌纳大陆：德西德里亚，一个精通元素魔法的强大帝国。他们目前的目标是征服伊德里斯，统一乌纳大陆。坎塔拉，一个缺乏魔法专长但专攻技术的德西德殖民地。伊德里斯，一个狩猎采集文明，拥有一种强大的魔法形式，可以操纵法力和生命力——普里罗达。由于对你的新身份和你周围的世界一无所知，你跌跌撞撞地（勉强）完成了最初Ciel在军队中的角色。但作为这个古老幻想世界中的一个现代格格不入者，你开始对Desideria的严酷操作形成自己的看法，并重新思考你的忠诚。你会选择谁袖手旁观？;
30491;一个年轻的女孩，玉木，正在她祖母家度过一个无聊的暑假，遇到了一个有着不寻常外表的男孩。几年后，她回到村子里履行她对他的承诺。;
30506;;
30520;在典型的狼人爱情故事中，你是一个女孩，搬进了一个叫卡金的城市的新公寓楼。在第一个晚上，你知道你的邻居比他们看起来更超自然。你和你选择的邻居经历了三次“约会”。;
30541;伯爵的女儿莉亚过着无忧无虑的生活，直到她受到邪恶魔法的诅咒。有人会帮她移除它吗，还是她必须把命运掌握在自己手中？..爪子？这是一个关于快乐女主角的甜蜜故事。每个你可以与之建立关系的角色都有自己的小秘密。除了Rion——他简直无与伦比，不会让你无动于衷。魔法，致命的危险，友谊和浪漫在等着你。;
30550;;
30562;城里突然开了一家新咖啡店。准时，因为维萨真的需要兼职。她和同学们一起找到了一份工作：开朗、坦率、安静。可能出了什么问题？;
30589;在一个正在灵活发展的城市，一个名叫米涛的流浪汉和她儿时的朋友柳曾经一起住在贫民窟，但由于政治原因，贫民窟被拆除了。如今，米涛在一家脱衣舞剧院当舞蹈演员，两人住在一套公寓里。在过去，Ryou对非法药物上瘾，但他现在由米涛照顾，并试图戒毒。一天，非常富有的宇津史看了米涛的表演，对她一见钟情，并开始跟着她。他对她说：“也许像你这样的人不应该在这样的地方。”渐渐地，Ryou和Mi Tao的关系破裂了。;
30606;被残忍杀害的主角必须向凶手供认才能穿越到另一边。她死后，她的审判重新开始。在这个关于背叛、阴谋和爱情的故事中与她同行&hellip;
30607;隐藏在谎言黑暗之外的是如此明亮的光，它蒙蔽了那些不希望看到它的人，并成为那些寻找它的人的向导，你将选择成为什么样的人？在一个有人类、吸血鬼和猎人的世界里，你出生在一个猎人家庭。不能施法，你只能挥舞猎人武器，许配给一个族人，你等待着所有猎人女人应该遇到的同样的命运，但当你遇到你应该杀死的人时会发生什么？;
30608;对着星星许愿，给我折一千只纸鹤，握着我的手，在我身边走在永恒的轨迹上，因为我只要求你一件事，你的永远…你在日本的一个小城市经营一家普通的古董店，像正常人一样生活，直到你在寒冷的冬夜救了一个陌生人免于冻死…;
30609;你，主角，被自己的父亲背叛，注定要过比死还惨的生活。被背叛并被用作工具，以实现她家人异想天开的愿望，从而获得有利可图的收益。加入她的旅程，寻找真爱，从束缚她的关系枷锁中解放出来。;
30610;故事围绕着你（主角）展开，她在丈夫英年早逝后挣扎着生活。她不得不忍受她丈夫的兄弟们，他们自作主张让她的生活更加悲惨。他的一个兄弟迷恋她，而另一个则把他哥哥的死归咎于她。这是一次激动人心的旅程，在你寻找爱和安慰的过程中，它将带你走上一条充满情感和背叛的轨迹&hellip;
30611;关于谎言的事情是，一旦你开始说谎，每一个小谎言都有它自己的存在，这种存在不能以任何方式否认，无论你闭上眼睛，用手捂住耳朵挡住低语，这种存在都在你的阴影中隐约可见&hellip;
30612;当你被前一份工作解雇时，你失去了一切，你的公寓，银行存款和你到目前为止习惯的生活方式。没有任何生存手段，急需存钱，你搬到了一个破旧的公寓楼，但在那个地方生活并不容易，尤其是当一个住在同一个公寓楼的家伙不顾一切地用他尖刻的舌头和牛的本性让你的生活痛苦。你最好的朋友Yui听从她的建议，给你带来了一个好消息，一家著名的公司有一个职位空缺;
30628;斯泰利斯，一座从文明冲突中崛起的城市。现代科技赋予了它光芒四射的霓虹灯，但也投下了长长的默默无闻的阴影。最近，精神疾病病例和威胁斯泰利社会安全的事件异常增加。斯泰利的许多温和善良的人不知何故变得暴力和不稳定。这些事件可能被记录在案，但是它们经常被淹没在大量的数据中。然而，有人注意到了它们，并对它们进行了汇编，以便进行详细的分析...该项目代号为“X-NOTE”，旨在剥离层层模糊的数据，揭示隐藏在下面的真相。当所有的一切都摆在正义女神面前的法律天平上时，你将是那个在天平上权衡他们罪行的人。;
30634;在20XX年，太空旅行和探索是一件常见的事情。宇航员冒险去其他星球，为了贸易和条约与外星人见面。我们的玩家就是其中之一，他/她在一天出发去执行一项任务，但意外地发现了跨越星系的浪漫。;
30640;你是行政助理——从今天开始！迷人、有才华的高管和一个突然出现的竞争对手想知道：你想成为谁的助理？;
30664;《梦想炼金术士》以一个新艺术风格的幻想世界为背景，讲述了一个年轻女子的故事，她拥有非凡的能力，能够在别人的梦中看到并行动，影响他们的思想，了解他们的秘密……并交易这些秘密。当被指派去拜访一位外国大使的梦想时，Nova学到了比她知道该怎么做更多的东西，她质疑她可以信任谁，并引发了迅速脱离她控制的事件。在一个关于身份、家庭和爱情的故事中，Nova能找到回到过去生活的路吗？也就是说，如果她想要的话…;
30665;;
30666;故事发生在日本，有点像未来。在一家大型机器人公司工作的Misaka Yue对她古怪且以自我为中心的老板Kakuregi Hajime有感觉。有一天，一个一模一样的Hajime出现了！（他没有Kakuregi的缺点，这使他成为一个非常可爱的家伙。）他开始干涉岳的生意和私生活。这场奇怪的办公室三角恋会有什么结果？;
30668;;
30669;Hatori Kurumi已经做了三年的护士，但她的工作仍然很糟糕。在性感医生神四郎凪良的注视下，她设法应付了外科病房的工作。然而，作为对她不断失误的惩罚，她选择成为Asuma Taiga的私人护士，Asuma Taiga是一名演员，目前住在VIP病房！尽管他的态度不好，她还是尽最大努力照顾好他，而凪良一直在担心她。这场医院三角恋会有什么结果？;
30670;;
30671;高桥由纪是一位办公室小姐，她担心30岁了还是处女。当她把自己放在海外拍卖网站上出售后，一架直升机突然降落在她家的屋顶上，在她有机会抗议之前，她被穿黑西装的男人带走了！然后他们告诉她，达乌德王子和利亚姆王子是中标的人！王子们让她享受他们奢华的生活方式，同时用甜言蜜语诱惑她。只有在她习惯了这种情况后，她才开始发现他们的真实动机...！;
30675;在隆冬的一个决定命运的夜晚，一个孤独灵魂的愿望实现了。在一个一切都不是黑就是白的世界里，当你遇到你最近玩的视觉小说中活生生的爱情兴趣时，你会走哪条路？;
30684;你继承了1680万美元，以及让你比以往任何时候都有宾至如归的感觉的万亿市民。只是，他们中的一个杀了你的祖母，你必须找出是谁。祖母去世后，你离开美国前往哥伦比亚农村的家庭咖啡种植园，却发现她可能是被谋杀的。作为遗产的唯一在世继承人，决定如何管理大笔遗产。到达后，你会爱上奢华的农场和引人注目的当地人。但是在第一天晚上，你收到一封匿名信，里面有一个挥之不去的威胁，你想知道是谁杀了拉达马·罗贾？你必须陷入一个谎言和犯罪活动的网络，这个网络困扰着这个乡村绿洲。在收集了一长串线索并解开谜团后，你将面临一个令人震惊的最终选择，他们的生命和爱情都岌岌可危。;
30685;一踏进剧院，你就会发现自己被带入了20世纪20年代的盖茨比时代，一个华丽的黑帮为你提供了冒险和你一直想要的爱情。浮华、魅力和爱人的怀抱能赢得你的芳心吗？;
30686;系好安全带，开始你梦想中的公路旅行吧！全球定位系统设置为好莱坞，货车里装满了迷人的新朋友。什么会出错？在纽约市大学毕业后，四个艺术朋友决定搬到西部的好莱坞。他们收拾好货车，开始了他们梦想中的越野之旅。但是当一个奇怪的事件让每一个恐怖电影的反派复活时，他们遇到了他们的噩梦。随着怪物在前方大胆、广阔的土地上潜行，我们的英雄们必须做出决定：逃跑、躲藏还是战斗？;
30687;当一个普通的角色扮演者被困在他们最喜欢的幻想游戏中时，他们将不得不与一个淘气的法师、一个勇敢的骑士和一个神秘的雇佣兵合作，以找到回家的路。前一刻你还在一个会议上扮演角色，下一刻你就被吸进了你最喜欢的幻想MMO并被困住了。沉浸式游戏怎么样？你必须与一个狡猾的法师、一个神秘的骑士和一个流氓雇佣兵合作才能找到回家的路——但是你能在旅途中幸存下来吗？;
30703;《最后一幕》是一部神秘浪漫的视觉小说，讲述了一个名叫莎拉的年轻女子渴望成为一部戏剧的主角。她终于获得了重大突破，但随后令人不安的超自然事件开始在剧院周围发生。她想要的只是一个精彩的首映之夜，但相反，她可能会摔断一条腿...字面上。她能在开幕夜之前解开剧院的谜团吗？爱情会一路绽放吗？在可爱友好的幽灵塞拉斯、性感的侦探加文和她多疑的联合主演约书亚的帮助下，她也许能在首映前解开这个谜！;
30716;我可爱的僵尸！是关于山姆·陈，一个喜欢烘焙的应届大学毕业生。然而，她不记得她最后一次碰烤箱是什么时候了，除非你能数出她工作的咖啡馆里使用的传统烤箱。山姆的工作通常包括在她的商店灭火，所以无论是处理一个讨厌的顾客还是修理漏水的浓缩咖啡机，山姆的工作就是照顾它。因此，她发现自己被工作搞得筋疲力尽也就不足为奇了。然而，现在萨姆已经大学毕业了，她的父母正在给她施加压力，让她找一份“真正的”工作。山姆会被迫走上她父母想要的道路吗，一份稳定但无聊的会计职业...？或者...一个手臂瘦骨嶙峋的可爱女孩会改变这一切吗？;
30730;艾纳是北方一个遥远城市的年轻调查员，但当神秘的魔法谋杀开始在那里发生时，她和她的搭档被委托处理这个案件。但是如果一切都不是看上去的那样呢？如果艾纳自己成为受害者呢？;
30752;御妹聊天连接是SEEC制作的一款新游戏，以不同角色的文本对话为特色。当与角色对话时，你有三种选择：每一种要么是优秀的，要么是好的，要么是坏的。优秀通常增加心脏百分比4%，好增加2%，坏减少2%。为了解锁约会故事，你必须至少有80%。为了解锁尾声，你必须完成最初的8个字符，以及完成每个字符的96%或更高。;
30789;《我亲爱的》是一部免费的视觉小说，你可以和你的完美男友拓哉共度时光。你回家了，拓也很高兴见到你。准备好度过一个愉快的夜晚。;
30801;作为一名职业女性，我过着有趣而时尚的生活，但在喝了一夜酒后，我发现自己嫁给了一位同事！？欢迎回家的吻，手指上的戒指...我不应该为契约婚姻感到爱，但为什么我的心跳这么快？宣誓和婚姻登记之后，爱情能从婚姻中诞生吗？;
30802;一款面向30岁及以上女性的御妹游戏。主角在工作和爱情烦恼期间得到了三个女性朋友的支持。游戏交织了主角作为新任命的美甲沙龙经理的生活，她将如何平衡工作和浪漫追求，以及她与女朋友的对话和关系。;
30812;“我真的想继续我祖父的咖啡馆，”你心里想。不幸的是，你完全不知道如何让它发生。然后某个学校走上前来，提出：“我们为这个可爱的咖啡馆提供一些我们的实习生怎么样？”。你感激地接受了邀请，但分配的学员却是四只食肉猫？！你听说最近用猫人当员工并不少见，但是...你和四只猫一起经营咖啡馆的故事就从这里开始了！;
30817;《4.012编年史》是一部情节性的多选择御妹游戏和视觉小说，发生在环境崩溃边缘的未来世界，讲述了历史上最古老的善与恶力量之间争夺主导权的斗争。作为主角，你将有机会永远改变平衡，因为你做出的选择对他们的生活和他们周围的所有人都至关重要。你还将探索这个反乌托邦世界的文化和历史，同时你会发现拥有不可思议力量的古代超自然生物。所有这些都不要忘记，你将有机会发展自己的爱情故事。;
30818;《女巫故事》是一部视觉小说和御妹，它包括三个不同的自我总结的故事，每个故事中都有不同的人物和新的可爱的背景。在迷人的环境中，面向所有观众，迎接一个充满魔法和传奇的世界。此外，它包括多项选择，点击场景，秘密场景和不同的结局。;
30821;通过视频会议，玛拉和她的家人庆祝她侄子的两岁生日。尽管由于新冠肺炎在菲律宾的限制，她为错过米克尔成长的神奇时刻而哭泣，但玛拉的库亚只是取笑她快30岁了，仍然单身。她的家人不知道他们在说什么！当玛拉从给像素化的植物浇水、对她的网友咆哮、吸入纸盒装的冰淇淋中获得她所需要的所有快乐时，谁还需要浪漫呢？爱情和它所包含的所有情节剧？被高估了！她什么都不想要！;
30826;Kore，一个陷入困境的贵族妇女，遇到了Seleos，一个奇怪的乐于助人的神。他能解决她的问题吗？;
30827;瓦尔莎是一个刚刚高中毕业的年轻女巫。当他们的朋友离开飞机环游世界时，Varsha不得不回到他们的家乡Lynnsdale照顾他们经营一家小魔术店的祖父母。不过有两个主要问题：第一，魔法被严格禁止，第二，他们祖父母的商店濒临破产。;
30829;作为指路明灯，你总是守护着法兰德尔，笑着，哭着，担心着凡人和龙的战争和和平。当瘴气开始吞噬Pharandel，带来混乱时，你希望你能更接近他们，你希望有一种方法让他们快乐。你的愿望以一种意想不到的方式实现了：你从天而降。你遇到了一个愤世嫉俗的神秘精灵，他给了你一个凡人的身体：但要付出代价。他们给你六个月的时间来证明你可以让法兰德尔的凡人快乐：你必须用纯粹的快乐装满水晶，否则他们会吃掉你来补充他们的魔法！于是你的任务开始了。你治愈凡人心灵的旅程将带你来到Dimlight Café：一个非常不受欢迎的机构，由六条龙组成的多元化团体经营。你决定留下来，并把让船员们开心作为你的使命，因此，在接下来的六个月里，你被咖啡馆、船员和赞助这个地方的生物的命运所困扰。当需要帮助的人跌跌撞撞地走进咖啡馆，昏暗的家庭慢慢成长时，你意识到这是你的归属。你会设法实现你的愿望，让Pharandel的世界更幸福吗？你能把他们从令人窒息的不快中解放出来，避免被神秘精灵吞噬吗？而一路上你会找到自己的幸福吗？;
30841;欢迎来到莱茵威城：一个无情的大都市，中产阶级化像唇疱疹一样蔓延。它的磨损被推到了郊区，犯罪率比以往任何时候都高。与此同时，政府强制实施的超级英雄计划在民众中引起了不同的反应。这对你来说没什么大不了的。你身无分文，住在市郊一间破旧的公寓里。在找工作的时候，你意外地被一个公务员录用了——事实证明，这个公务员本身似乎就是个超级呆子。;
30849;共和党擅长她想做的任何事情——这通常包括试图最大限度地利用她的属性，吸入大量的食物，并尽最大努力避免陷入公会斗殴。一个愉快的命运转折让她找到了爱情咖啡馆和它超凡脱俗的厨师利昂。加入Fianna和Leon，他们将面对神奇的野兽、神秘的实体和比他们曾经面对过的任何事情都更加奇怪和奇妙的东西：他们日益增长的关系。（摘自itch.io页面）;
30858;《雪天使》讲述了一个人和一个天使之间关于绒毛、烘烤和飘落的雪花的感人爱情故事。选择你自己的代词，在阿尔卑斯山体验一个迷人的故事。;
30881;Fia在她母亲的养猪场长大，总是梦想着逃到点缀在地平线上的繁华城市。就在她认为这就是她一生的全部时，一封信从一个她过去称之为“祖父”的古怪老人那里寄来了。他请她来这个城市，这样他就可以给她一些东西。当她到达那里时，原来他的礼物是他犯罪家族的所有权！但并不是每个人都兴奋地看到国际汽联和内部紧张局势威胁着这个家庭。你能熬过继承家族的6天吗？成为新的唐娜，或者在尝试中死去。;
30885;;
30886;;
30888;;
30890;一部革命性的、浪漫的、视觉化的小说，你的选择改变了历史的进程！1789年3月19日，国王路易十六在凡尔赛宫的镀金大厅里统治着法国。法国是一个优雅而贫穷的国家，有着古老的传统和不可阻挡的变化。这是一个处于革命边缘的国家。参加聚会，与有钱有势的人交往，了解他们的秘密，并利用这一点获得你应得的财富和权力。在一个不断变化的联盟的富裕世界中寻找真爱，这个世界一天比一天危险。尽管如此，你必须时刻关注即将到来的革命。毕竟，站在历史的正确一边比站在断头台的错误一边要好。;
30920;Tifalia工作的Rebel今天的顾客是一群独特的人，他们自称为马戏团。他们的首场演出并不成功。Tifalia在听到“现在马戏团缺少的是像你这样的平庸！”她整晚都在担心自己的旅程，但听了家人的话，她决定参加。一条爱挠痒痒的疯龙，一个不逗你笑的尖尖的小丑，一个不想用水魔法的水生物，一个不知道怎么娱乐的杂技演员，一个醉鬼毛球，一个没有动机的领导，一个刚刚加入的业余制作人。他们能在众人面前成功表演吗？;
30921;;
30927;几个世纪前，英格丽德大帝用黑魔法的力量对德蒙金德发动了战争，并取得了胜利。恶魔被放逐到冥界，在那里他们再也不能用邪恶的方式伤害人类。或者，传说是这样的。在找到她伟大祖先的日记后，泰坦尼娅想成为有史以来最伟大的女巫。所以很自然地，她用英格丽德的笔记召唤了恶魔王子犹太神话中的恶魔。什么会出错？浪漫，交朋友，甚至与犹太神话中的恶魔为敌。你能揭开人类和恶魔之间关系的真相吗，还是会被蒙在鼓里？;
30936;;
30940;伊德拉姆王国和阿梅里亚王国陷入了一场领土战争。陷入冲突中，女主角被一个自称巫师的人救了出来。但是有一天，她喝了一种能让她听到别人想法的药水;
30941;你终于和你感兴趣的人谈恋爱了。虽然你过着充满快乐的生活，但你和你男朋友之间出现了问题...你能克服困难，找到真爱吗？;
30944;当我的朋友们一个接一个地结婚时，我还是单身……有一天，一个天使偶然出现在我面前，告诉我我的愿望会实现。“如果爱情成功了，我早就结婚了！”因此，我开始穿越时空，再次穿越我以前的恋人...;
30945;主角毕业十年后与高中同学重聚。在第二次聚会上，他们邀请她加入他们的东京饮酒俱乐部，她决定搬到东京，加入精英！;
30951;在神秘死亡后，朴恩河进入了小说的世界。她复活为一个次要角色，雷莉安娜·麦克米兰，她将被自己的未婚夫毒死。为了与危险的未婚夫分手，她向小说中的男主角诺亚·温奈特（Noah Wynknight）提供了一个秘密交易，但最终与其他不在计划范围内的男人发生了浪漫的关系。诺亚·温奈特有着不可逃避但又可疑的魅力;
30968;为了避免包办婚姻，Mikoto对她父亲撒谎说她有男朋友。如果她不在承诺的日期前把她的男朋友介绍给她的父亲，她将被迫结婚。“你确定你有男朋友吗？”“没有……”“你没脑子吗？”用有毒管家训练男朋友？！通过tap和auto-play与一个流浪皮条客交谈，把他变成你的完美男友！;
30975;这是一个关于一年级女生丢了钱包的有益健康的故事。由于这种情况，她遇到了非常穷的学生。它有一点喜剧和浪漫的味道，并从创作者那里获得了有意义的生活经验。;
31023;vocêacorda em um lugar estranho和sem nenhuma das suas memórias。这是一个很好的例子，也是一个很好的例子。这是一个很好的例子。这是一个很好的例子。这是什么意思，这是什么意思？;
31024;;
31026;罗斯准备继承她家五代人拥有的花店。不幸的是，这一代商店资金不足，缺乏财务成功导致她的祖父准备将他们的家族企业签约给大型公司FloraCorp。拯救花店！浪漫一个送货员，一个CEO或者一个男模！;
31049;当她获得控制思想的能力时，她终于可以坚持自己的意志了。在川原高中，年轻有抱负的钢琴家相户爱的比赛和表演计划因手臂骨折而暂停。当她遇到一个被欺负的同学时，她漫无目的和孤独的日子被打断了。当恶霸服从她的命令离开他们时，她加入了战斗，这让她自己大吃一惊。她和她救下的男孩，脾气好的米诺里，成了好朋友。当相户爱那天回家时，她命令她被关在家里的哥哥任离开他的房间——这非常有效！但是第二天，相户爱收到了一封来自一个神秘的所谓“森派”的信，信中指示她放学后去一个旧仓库。当她到达时，两个高年级学生欢迎她成为他们中的一员：另一个川原学生获得了一种超能力，弥补了他们最大的弱点。作为俱乐部的新成员，她在调查这一奇怪现象和培养她对Minori的感情之间周旋。谁最终会胜出——她的优势，还是她的劣势？;
31050;你平静的生活被一个对你太感兴趣，不接受拒绝的男人打断了。;
31060;带着一个最好的朋友和一颗充满希望的心搬到一个新的城市是女主角新生活的完美场景。她从一开始就知道为自己的梦想奋斗并不容易，但她也没想到会发生最坏的情况。有一天，她醒来，唯一能做的就是盯着天花板，再也画不出来了。她感觉不到任何东西，也看不到周围的颜色。“为什么我还在尝试？”“在这上面这么努力的原因是什么？我在这里做什么？”“我没用……”在与世界抗争了这么久之后，真正的挑战即将开始。这个游戏是关于通过爱和痛苦找到意义和接受你是谁。;
31073;这个故事是关于我们的主角，一个不在乎自己是否被称为女巫的古代人。生活在没有死亡的永恒中，生命的意义和享受越来越模糊。她唯一的工作就是在万圣节给魔法世界之门的三个守护者送糖果，但是只有两个星期了。她能给他们想要的糖果吗？;
31074;有一天，我被一辆马车撞了，死了。但是为什么我在另一个世界醒来，接管了这个叫安的女孩的生活？她是个可怕的人，欺负她的同学。“我想他讨厌我，我不能责怪他，但我不会后悔，因为我没有做坏事。过一段时间，他就会意识到我对他不再是威胁，会不理我。”或者我那次是这么想的。但我完全错了。一个可爱又温馨的爱情故事。;
31109;在一次意想不到的会面后，神秘地，一个计划好的厨房出现在你的旧厨房的地方。而且不知何故，她的电器和家具都被帅哥出没。现在你需要和他们一起生活，同时努力弄清楚你现在的处境。上车了。等待你的不亚于一个梦想中的厨房。;
31111;这是你在太阳城高中高三的最后三天。作为你的高年级恶作剧，你和一群高年级精英一起，决定利用你的影响力以最非法的方式在你的班级中举办一个聚会。;
31122;你是一名年轻的大学生，正在学习一本据说与中国十二生肖有关的古代卷轴。尽管它已经几个世纪没有被打开了，你还是设法揭开了它的封条。在你能读到它之前，一道闪光使你失明，卷轴从你手中被偷走了！幸运的是，三个英俊的十二生肖守护者出现了，并提出帮助找回卷轴。你很快就会知道卷轴的内容是保持宇宙平衡的阴阳。如果有人篡改它，它可能会摧毁你所知道的世界...你必须迅速行动取回卷轴，因为十二宫男孩的个性似乎都有冲突。更糟糕的是，他们都被几个世纪前十二生肖之间举行的伟大比赛的结果所困扰，并将此视为他们证明自己的第二次机会。你能帮助这些男孩一起拯救宇宙吗？今年会是你找到真爱的一年吗？在十二宫杀手中发现你的命运！;
31151;你舒适的生活被你父亲的失踪和一个神秘祸害的传播打破了。在寻找治疗方法时，一个危险的吸血鬼领主出于某种未知的目的偷走了你，并把你引入了一个黑夜的世界。被哥特式城堡、秘密通道和无尽的富裕所迷惑，你会进一步陷入黑暗。你会停止天灾，在光明中找到真爱，还是追求被禁止的欲望，在冥界占据自己的位置？明智地选择，并在这两季浪漫史诗中揭开吸血鬼贵族的阴谋，关于你神秘同伴的真相，以及你内心的秘密！;
31152;一个决定命运的夜晚，你抬头看到一个神秘的生物被攻击——一条龙！尽管你努力帮助他，但一个普通人无法对抗袭击者。作为最后的手段，你同意让龙喝你的血。作为回报，他救了你，但你很快发现自己面临另一个问题。一个奇怪的标志出现在你的皮肤上，促使龙把你带走！你降落在一座大厦，发现一群自称是守护龙的人。根据他们的说法，你是一个特殊的存在，拥有一种叫做圣约之血的东西…他们要求你解除他们不记得签署的合同，并归还他们的真实姓名，但你不知道这意味着什么。随着命运之轮已经启动，你会了解守护龙背后的真相以及你与它们的联系吗？;
31153;亲爱的客人，欢迎来到月醒庄园——一个能满足你内心深处渴望的地方。很高兴也很荣幸邀请您参加这个千载难逢的机会。你可能会发现太阳永远不会升起，你唯一的出路就是参加我为你和你的客人组织的这个游戏。然而，不要害怕。记住你的欲望引导你来到这里，伴随着欲望而来的是牺牲。我很期待看到你能走多远才能和你失散多年的哥哥团聚。你会允许这些客人中的哪一个得到你的心，你真的希望了解这个庄园的真相吗？请记住，这毕竟是一场死亡游戏&hellip;
31161;有一天，我遇到了学校里最受欢迎的男生。当我因为别人的欺负而痛苦的时候。他们同时靠近我。他们为什么和我说话？他们打架是因为我吗？！;
31162;当我睁开眼睛的时候…我所知道的一切都变了。生来就是孤儿，塞里挣扎求生。事实证明，她以为已经死了的父亲将她的灵魂许诺给魔鬼，以换取无限的财富。每个魔鬼都要求塞里做他们的新娘....当她慢慢开始落入这些魔鬼的手中时，她被卷入了犯罪，这将是她的结束还是一个全新的开始？;
31163;终于，我现在是高中生了。我梦见了我有趣的学校生活，但是等等，这所学校只有我一个女生吗？！谁会成为你的学校男朋友？;
31164;在Startale City，我们用浪漫和爱情开始你的游戏之旅。惊喜即将发生，特别的遭遇正等着你。各种帅气的知己和粉丝都会跟随你，和你一起成长，克服你的障碍。他们将见证你的提升，成为最杰出的飘带。;
31172;;
31173;你父亲留下的债务让你负债累累，你拼命工作，直到突然收到一个神秘的提议，让你马上还清所有的债务。也许吧，如果你能在充满无法控制和极其英俊的吸血鬼的地牢中生存下来。“既然你已经发现了我们的秘密，你就不能活着离开这里。”;
31174;你的故事开始于对一个有趣的女孩和你最好的朋友的旅行的期待。随着大学入学考试的临近，一个急需的机会已经准备好了。前往你阿姨在日本新雪子的滑雪胜地“火药小屋”，你为即将到来的放松的一周做准备。然而，在到达后不久，你的哥哥和他的船员出现了，破坏了这次旅行！不幸的是，你姑姑的小屋没有其他房间了，所以你们六个人只能凑合着住那套有两张床的公寓。更重要的是，他带来的三个朋友不是普通的人，他们是你搬走的青梅竹马！被困在近距离，你重新点燃了你曾经与臼井，Yoh和Kichirou的关系。你会突然发现自己爱上了这个美丽的山间小屋吗？;
31175;改编自瓦特帕德的书《迷恋》，作者是MaskCover。这个故事是关于六个新来的男孩搬到罗莎琳德镇，一个山边小镇。你，一个从出生起就是镇上居民的人，见见新居民。他们有点不对劲...谁会想搬到罗莎琳德呢？游戏结束时，你会了解他们，在事情出错前与他们互动...他们在隐藏什么？;
31180;危险人物的故事发生10年后…整个世界都被僵尸彻底毁灭了。用你的选择尽你最大的努力在这个世界上生存。你最终会在一个避难所，一个人类唯一可以安全生活的地方…;
31189;在与男友可怕的分手后，詹姆在他的遗物中发现了一部白色手机。詹姆最终通过手机上名为“梦想连接器”的奇怪应用程序连接到了她的梦想，在那里她遇到了一个神秘的男人...;
31190;战争统治着Zargoa星球。上帝对抗人类。少数训练有素的战士，也被称为保护者，已经掌握了神的力量，现在保护村庄和城市免受恶魔和神的攻击。他们的总部是“保护者学院”，位于巨大的首都马瓦尔。学院由邪恶狡猾的半恶魔达莉亚女士领导。她控制着所有的保护者，是扎尔戈阿最可怕的女人。你对那些战斗知之甚少，因为你是在一个遥远的小村庄长大的。直到现在。为了找工作，你决定去马尔瓦尔。但是当你一踏进首都，你就被卷入了一场恶魔和保护者的战斗。过了一会儿，你还遇到了他爱管闲事的助手卢克，他决定带你去学院。一面神奇的镜子把你扔进了另一个空间。在那里你会遇到魅力四射的Horax。一个年轻迷人的小伙子，他失明的右眼上有一个明显的伤疤。找出发生在他身上的可怕的事情来抚慰他无声的痛苦。但是要小心他的秘密，因为它们可能很危险。也见见迷人的喇合。但是小心不要被他诱人的目光所迷惑！在故事的过程中，你将了解到这两个人是如何站在一起的，也将不得不决定你想选择哪条路。但是要小心选择，否则错误的结局可能会夺走你在那个维度学会去爱的一切。;
31191;你前往首都马瓦尔，逃离沉闷的乡村生活，开始自己的小事业。但是命运决定，你最终会去“保护者学院”。这是一所世界闻名的训练学校，扎尔戈阿最优秀、最强壮的战士在这里接受训练。尽管保护者对他们的性格可能有所不同，但有一点将他们联系在一起：他们是并将永远是没有感情的杀人机器——这意味着，他们是不老练的恶霸。由于马尔瓦尔的生活是残酷的，你受到了学院女校长达莉亚女士的考验。为了激励你，如果你成功了，她会给你一份有利可图的工作：做她的得力助手！你唯一要做的，就是让其中一个保护者为晚宴做好准备。达莉亚女士本人和她的学院的名字都岌岌可危。听起来很容易的工作，很快就变成了僵局，因为你应该驯服的保护者不是别人，正是德雷克——一个固执且容易被激怒的人，他在一生中学会了走自己的路，不管后果如何。他是最成功的保护者之一，非常清楚如何挥舞他的剑，但遗憾的是不知道如何变得迷人和有礼貌。更糟糕的是，一个新的恶魔出现扰乱了小镇的和平与宁静，让保护者们忙个不停。;
31192;多亏了喇合，你设法离开霍拉克斯和他的黑暗维度已经五年了。但从那以后，你没有一天不期待喇合的回归。与此同时，你也成为了一个五岁女孩的母亲，她的血管里流淌着神圣的血液。直到现在，你的女儿似乎没有任何神圣的力量，直到那个决定命运的夜晚，三呼唤她的孙女。达莉亚女士也意识到了你的小女儿，并亲自来把她从你身边带走，带到学院。你能找回你的女儿吗？你会再见到你的真爱喇合吗？如果有，你打算怎么办？你知道喇合无法在你的维度生存。你们两个有未来的路吗？霍拉克斯怎么了？;
31193;你在首都马尔瓦尔工作，在你最好的朋友莉娜的酒吧里。你的爱情生活刚刚被粉碎成成千上万的碎片，你试图重新开始。然而，在你生活的那个世界里，不仅你的日常生活问题困扰着你。不，因为也有强大的女神似乎在威胁人类的生命。幸运的是有所谓的保护者。强大的战士，他们的人生任务是打败众神，将人类从他们手中解放出来。因为你和莉娜有着深厚的友谊，你无法摆脱被那些保护者跟踪的感觉。这可能是什么原因？无论如何，命运仍然为你准备了一个大惊喜。你会了解迷人的特里斯坦，他是一个反抗保护者的反叛者，他的目标是一个人类和神和平共处的世界，就像在古代一样。但是这个梦想有可能实现吗？特里斯坦的朋友利昂和莉娜似乎也很久以前就认识了。那两个人可能隐藏了什么秘密？也许是他们之间的秘密？一个会让你和特里斯坦面临严峻考验的秘密？你打算选哪一边？;
31195;你将在一个新的职位上开始你的第一天——作为欧洲历史系的助理！这对你来说是一个全新的具有挑战性的领域。更具挑战性的是，该部门即将出版一部巨著，但还远未完成。幸运的是，有一些很好的同事愿意帮助你，还有一个不太好的主管...你必须下定决心，选择其中一个与之密切合作。你能帮忙吗，还是会拖累这个部门？;
31196;真令人惊讶！毕业后，你立即收到了在一个著名实验室工作的邀请。在你到达后不久，更多意想不到的机会出现了。你会选择和谁一起工作？冷漠的科学家、傲慢的百万富翁、热情的同行化学家或善良但神秘的人...;
31197;作为一个害羞的女孩和业余观星者，天文俱乐部可能是你在校园里唯一能适应的地方。试图在那里交一些朋友，你很快意识到其他两个成员和你一样——因为他们的差异而被驱逐。后来，第四个成员出现了，原来是你儿时的朋友！与此同时，一名学生心理学家开始与你会面，帮助你提高社交技能。你开始和这些人建立情感纽带。接下来会发生什么？你能找到你的真爱吗？;
31199;21世纪，韩国处于偶像明星的文化独裁统治之下，每周都有少数新的偶像团体出道，国内所有的广播工作室都在忙着制作自己的偶像明星试镜节目。碰巧卷入我爸阴谋的我（？），化装成他管理公司的一群实习生中的一员...还有我和公司六个迷人实习生的邂逅！业余的和没有天赋的“我”和六眼糖果之间是什么？;
31200;作为Evermore咨询公司著名公共关系团队的一员，你正在从事你梦寐以求的工作。你已经建立自己的事业两年了，但是你还没有找到一个开创性的客户。直到日本最大的流行歌星Hiro Tachi出现。转折？在弘出名之前你和他约会过，现在他特别要求你的服务。他的好孩子坏形象需要修复。你真的能和你有感觉的人一起工作吗？当你面临选择时，你的工作对手Minoru试图窃取帐户！你是和他一起工作还是自己拿走？还是让他拥有它，然后去做别的事情？还有一个著名的酒店装修，你可以协助大一，该部门的执行Kyosuke也需要一个合作伙伴。选择权在你！在那之后，选择不断出现...你会有一个戏剧性的爱情故事还是一个宁静的浪漫？小心你的决定，因为如果你做了太多错误的转弯，你可能不会从此过上幸福的生活。;
31201;在城市里努力生活的你，遇到一个让你印象深刻的喜欢的人。你是享受爱情的激情和美好，还是为事业蒸蒸日上而努力？职场经历与爱情和情节的起伏交织在一起，你能创造出不一样的生活吗？这个超现实的梦想正等着你去实现！;
31206;当你的祖母死后，你知道你实际上是一个女巫！你会用你的魔法来接近你在学校的暗恋对象吗？那一直跟着你的黑猫呢？小心点！！你将会发现魔法带来的问题比它解决的问题还多...;
31223;五年前，你最好的朋友在一场悲惨的事故中去世了。他是你的初恋，是你最大的遗憾，现在是挥之不去的记忆。22岁时，你有了新工作，新生活，还有一个英俊的工作伙伴。你终于准备好向前看了，对吗？但是奇迹发生了…凯尔以鬼魂的身份回来了。现在你面临一个选择：是重温过去，还是继续前进？;
31224;;
31227;当一个猎巫人在追踪你的时候你会怎么做？有了猫妖作为你唯一的盟友，你会被卷入魔法、秘密和暴力的漩涡...你会完好无损地活下来吗？更重要的是...你的理智？更重要的是，小步舞曲还是巴黎？这对你来说是个很难回答的问题...;
31230;你所居住的小王国正在经历艰难时期，由于一系列的灾难，财政状况真的很糟糕…因此，为了不引起更多的费用，你的父母，王国的君主们决定送你去著名的皇家劳斯学院学习，这是一所致力于培养欧洲大陆所有王子和公主的学院。当你的大学之旅开始的那一刻，你注意到你的生活正在改变…在那里你会认识所有来自皇室的不同学生，他们每个人都有自己去那里的理由。这将如何影响你和他人的生活？你会在这次浪漫的冒险中找到爱情吗？你必须一步一步地发现它。;
31231;你在一家大企业做合同工。然而，你突然被解雇了。此外，你失去你的房子是因为主人的原因。你在一个迷宫里，然后你又遇到了你的两个青梅竹马的朋友。两个人用每种方式安慰你，并提出一个解决方案。你选哪个男人？你会怎么样？你会爱上虐待狂...请和两个虐待狂类型的家伙享受爱情浪漫！;
31232;;
31235;这是新学期的开始，欢迎来到你高中的第一年！扮演一个高中女生开始新的一年。在友谊、爱情、秘密和启示之间，你能信守暑假前许下的承诺吗？;
31236;命运给了你一个成为好莱坞女演员的绝佳机会。威廉，一个有权势的人，经营着最成功的制片公司。阿泽尔，一个惊人的华丽演员，认为你很有才华...;
31238;你有一个非常特别的朋友...他在那里，在线，但在你的手机屏幕后面。他给你发的每一条短信都让他更贴近你的心。你意识到只有当你醒来时没有熟悉的声音。没有消息...没有未接来电...是出了什么问题还是你不是他早上第一个想到的人？！那是你必须自己去发现的事情。;
31242;“——你将被你所爱的勇敢的人杀死。”突然出现的骑士告诉未来。与骑士、法师和吟游诗人一起避免未来的奇怪旅程。一个神圣的女人和王国的秘密交织在一起，我要坠入爱河--;
31243;“无论遇到什么困难，我都不会放弃！”我必须坚强——不让这场噩梦在悲惨的未来发生，即使它变成了现实，也要能够保护一个珍贵的人。你既是公爵的女儿，又是王子的未婚妻，既有冒险家的一面。当噩梦一步一步变成现实时，你的选择是&hellip;
31250;在多次失败的约会后，你已经筋疲力尽，决定退出。然而你仍然渴望有人共度时光。出乎意料地，你遇到了一个符合你理想类型的男人。然而，原来他是一名高中生。你是做什么的？;
31254;一个著名的亿万富翁还是你善良的朋友？谁会偷走你的心？;
31260;;
31261;;
31312;死人从坟墓里出来袭击无辜的人！有些人吓坏了，有些人试图不相信。朝鲜王国正沉浸在一个前所未见的奇怪事件中。“这一切肯定是有原因的……”;
31313;碰到三个阿尔法不在你的计划之内。话说回来，也没有发现你可能和他们一样是变形人。当你恢复理智时，你会看着那些英俊的男人。有没有可能他们对你的感情超越了动物，掠夺性的兴趣？还是你只是他们欲望的目标？你想马上放弃这些想法，但是...;
31315;你住在埃利利亚的北部，那里有一个吸血鬼国王和他的家人坐在埃利利亚的宝座上。你被卖给了弗拉基米尔国王，你将成为撒迦利亚王子的仆人。;
31317;当我们面对黑暗时，生命中总会有一个时刻。当一切似乎都不顺心的时候，尽管我们尽了最大的努力，但感觉好像我们仍然没有得到回报...我们的女主角就是这种情况，她是一位年轻的艺术家，一生都生活在一个肤浅城市中隐约可见的摩天大楼中。一天，在没有任何通知的情况下，她失去了工作和房子。迷失，沮丧，无处可去...她漫步在当地公园的农贸市场，在那里她遇到了一位来自遥远乡村山谷的老农。男人对她微笑，当他递给她一朵花时，他的眼睛里散发出温暖和亲切。“你是知道的...在我的家乡，这种花通常会送给那些踏上旅程的人，以某种方式希望无论他们在哪里都能找到繁荣的新开始。”正如生活有时充满绝望一样，它向我们展示了它也充满了难以置信的奇迹、美丽和冒险。在一瞬间，我们的女主角决定离开她过去的生活，在一个开满鲜花的山谷里开始新的生活...大海、天空和大地似乎都在那里相遇。;
31318;你的家人不信任你。你不相信伤害人类，当他们把你赶出去的时候，你被一个英俊的男人救了。他是一只阿尔法狼。你必须做出选择。留下，或者离开。;
31319;你需要钱来支付你姐姐的医院账单，但很快你就把自己置于危险之中——你在拍卖舞台上遇到了阿奇，这个城市最富有、最强大的吸血鬼。他把你从那里救了出来...;
31321;今晚的空气仍然冷得出奇。刀的冷点碰到你的脖子。你惊呆了，说不出别的了。事情怎么会发展到这一步？！;
31322;爱上一个神秘的男人是一个错误吗？他是恨我还是想保护我？他迷人的眼睛让我溺水。他有秘密藏在里面。被他的敌人带走了我该怎么办？;
31325;你不知道自己身份的重要性。你在一次活动中遇到了两个变形人，马特和该隐。你还没有开始你的第一次预赛，所以阿尔法不可能闻到你...;
31326;你是一家外包公司的翻译。有一天，你被派去一个重要的贵宾聚会做翻译。那就是你被带走的地方，并告诉你要嫁给这些超级名人之一？！有一天，你突然被拖进了这场重要人物的战争…他们都在争夺谁能娶你。这些顶级兄弟的战斗才刚刚开始！;
31327;当你和你妹妹带着奇怪的纹身醒来时，你单调的日子被打断了。三个英俊的野兽出现了，并揭示了你拥有在黑暗世界加冕国王所需的秘密力量。但在你做出反应之前，一个邪恶的恶魔绑架了你的妹妹，发誓下一个会回来找你！突然，你发现自己陷入了一场危险的王冠战争。跨物种外交不是在公园散步，但内心的事务更加不稳定...利用你新发现的力量，做出决定，这将决定你的浪漫之路。你能拯救你的妹妹，给黑暗的世界带来和平，并在途中找到真爱吗？;
31328;你扮演艾瑞亚——一个两年前在神秘的情况下失去大部分记忆的女孩。这是一个关于她麻烦的过去如何困扰她的故事，以及她如何利用给予她的第二次机会来改变她以前的生活...甚至可能找到真爱。;
31329;找到自己的路对林珈安来说并不容易...和明星一起生活在爱情故事中更难！虽然她和亨利终于在一起，没有秘密，他们的关系将受到考验。在媒体、国际巡演和某个名人对杰伦日益增长的兴趣之间...他们的爱情会在星际生活中幸存吗？;
31331;今天是情人节，最可怕的一天，但作为一个典型的shoujo女主角类型的角色，你肯定已经为它的结果做好了准备——不管它可能会变成什么样。带着一盒充满你的爱的自制巧克力，你开始了为期一天的寻找森派并直接给他的任务。你希望它不会像以前那些失败的年份一样。这块巧克力不会回到你最好的朋友身边（谁希望不是这样）！一个模仿御妹的游戏，有五个结局（加上秘密结局...）！;
31348;;
31349;;
31351;;
31352;;
31353;;
31362;;
31384;;
31385;你知道约会模拟人生通常有一个古怪的朋友角色来帮助你在游戏中进步吗？这是一个你们作为一个整体来玩的游戏。;
31386;;
31387;;
31388;;
31414;;
31415;正常情况下，他们只是你善良的上级，但当他们戴上眼镜时，他们的个性就完全转变了！这些戴眼镜的野兽扰乱了日常生活的平静...野蛮的黑田龙一郎，自私的神若任，残忍的和马。你会被这些男人中的哪一个诱惑...？;
31416;你突然被选为模特？！一个混合血统的虐待狂模特，一个花花公子造型师和一个时髦的编辑;
31423;2002年。在大西洋的吉穆尔群岛上。故事从主角，当她还是个孩子的时候，她的父母离婚了，十年来第一次回家。在与她的父亲，一个黑手党老大团聚时，他死于可疑的死亡。知道这个岛是由四个黑手党家族控制的，如果没有黑手党的帮助，即使是警察也很难调查这个案件，主角决定跟随她父亲的脚步，揭开他死亡背后的真相。当她在与黑手党的冲突中武器化证据，同时偶尔作为老板受到保护时，还有什么进一步的事件和宝藏等待着她？当你最终解开谜团时，你将面临一个重大的决定&hellip;
31431;世界上每一万人中就有一个流亡者。他们曾经被认为是上帝的平等者。然而，因为他们指出了上帝对人民犯下的罪行…他们被屠杀了。他们的存在，从所有记录中抹去。被放逐到海底。几千年后，我看到一些幸存者为在人类中占有一席之地而战斗;
31433;永远的世界是基于“平行时空”的概念。一个有概念情节的移动约会模拟器，玩家既是一个画家，也是一个有能力穿越宇宙和往返平行世界的人。玩家扮演一个刚进入大学的大一艺术生，生活的一面是现实世界校园温暖的日常活动，另一面是不经意间卷入了另一个世界的末日危机。平行的宇宙，相似的面孔，不同的性格。这个关于“爱与救赎”的命题等待玩家用画笔描绘他们的选择。;
31437;被一个奇怪的邀请召唤，你和你疏远的兄弟姐妹发现自己处于一个声称统治世界的秘密社团的中心。深入它的奥秘，你会发现强大的核心圈子，其成员拥有穿越时间的力量...他们想让你加入他们！扮演女主角或她的兄弟，你会发现一个模糊的仪式，家庭骨架和永恒的爱的世界。;
31438;;
31440;;
31444;灵魂迷宫发生在一个由人类、精灵和野兽组成的世界里。选择跟随beastkin，Jou或Katnir，因为他们从精灵大师那里学习“灵魂编织”的艺术。与高贵的精灵瑞斯或狡猾的人类塞拉德搭档。在梦境内外浏览他们的关系动态。;
31445;;
31456;;
31458;作为一个失宠家庭的领养女孩，你现在有机会在上流社会留下你的印记。通过交际舞和巧妙的浪漫，收集你需要的信息来恢复你家族的名字。;
31463;《茴香花》是一部短篇视觉小说，讲述了一个农民和一个堕落的天使一起生活在一个小农场里的故事。他们的关系会开花结果吗？或者更大的力量会把它们分开...永远？;
31467;人类自古以来就希望如此，但当这些请求变得黑暗时，天堂决定回答。受大天使米迦勒的调查任务，我们年轻的天使爱丽儿会跟随她的使命吗？还是她会偏离光明？;
31476;帮助利亚找到幸福或导致她毁灭在这个黑暗的生活片段的故事中，一个老师的生活被颠倒了，当她经常盯着窗外的流浪汉出现在她的门口，声称找到了她的钱包。;
31477;你是一名研究生，刚刚在奢华的米兰咖啡馆找到一份工作——但这里的事情并不像看上去的那样。与你选择的爱人合作，弄清楚到底发生了什么。;
31480;欢迎来到阿灵顿学院，这是一所著名的寄宿学校，专为雄心勃勃、才华横溢、极其富有的人开设。那些不是来自富裕家庭但想进入这所高级学校的人可以申请奖学金，每年提供有限数量的奖学金。只有最勤奋、最聪明的学生才会被录取。学者就是这样一个幸运的高中生。通过努力和决心的结合，他们设法进入了他们梦想中的学校。然而，并不是阿灵顿的一切都像看上去的那样。学院里有很多秘密，可能会改变学生的生活。这取决于学者和他们的新朋友来揭开真相。他们甚至可能一路暗恋。;
31486;你是个破产的大学毕业生。你富有的远房叔叔刚刚出现并给了你1亿美元！就在这一刻，四个英俊的男人走进了你的生活。这可能是…你期待已久的浪漫吗！？但是等等，在他们的微笑背后有一些东西在说，否则…;
31502;;
31508;;
31509;;
31518;;
31519;;
31520;;
31521;;
31522;;
31527;伊卢纳（可重命名）是月菲尔星系的最新卫星。代表她的星球，黑暗中没有星星，她试图找到一个将在她身边统治的天体伙伴...在她心里。跟随这个月亮的旅程，与太阳一起进入传统的爱情，与黑洞的悲剧爱情或与流星的禁忌之爱，这是摄政风格的科幻奇幻快乐。;
31530;;
31538;;
31540;;
31541;;
31542;;
31543;主角在你一般的公司做办公室女职员。在一个高中朋友的婚礼上，她的生活被五个性感的名人搞得天翻地覆。他们邀请她去一个名为“~俱乐部野兽~”的豪华秘密俱乐部。在那里，她被迫和他们玩假装的“狩猎”。;
31546;你是一家大型房地产公司总裁的女儿。在一次聚会上，你发现自己周围都是英俊的男人，他们也很有个性。他们设置了美人计，你会全身心地上当...;
31547;;
31548;;
31550;我们跟随一名高中女学生的故事，她参加了日本最好的超级英雄学院之一：UA（1-A班）。像往常一样，有一天，当她查看手机时，她看到了一条来自...她的一个同学？为主角选择一个名字，并在这部粉丝复述的Boku no Hero Academia中跟随她和三个英雄（Midoriya Izuku，Bakugou Katsuki或Todoroki Shouto）之一之间的爱情故事。;
31562;;
31563;;
31564;;
31565;即使你的双胞胎兄弟准备进入演艺圈，他却突然消失了？！尽管不知道为什么，作为他的姐姐，你决定开始装扮成他，代替他出道。一个更有经验的偶像，一个来自同一家公司，一个来自另一家公司，你的经理，甚至是专横的公司总裁...你在（热）男生宿舍的激动人心的生活即将开始。记住：你不能告诉任何人你实际上是一个女孩！;
31567;日复一日的沮丧来自一份令人疲惫的公司工作，你投入到一部奇幻网络小说中，并发现了一个粉丝服务器的神秘链接。每个人都热情好客，但是有四个成员对你特别感兴趣！;
31569;当你在离开一年后回到你长大的小镇时，你不可能想到一场独一无二的邂逅会等着你。可能是你曾经暗恋的那个人，你不在的时候成熟的童年好友，甚至是那个迷人而神秘的老师。他们每个人都有自己的秘密，但他们把自己的心穿在袖子上，使这成为一个天真爱情的现实故事。现在...谁是你的真命天子？;
31581;;
31582;你失去了记忆，两个男人在你之前到达，每个人都声称他们是你的未婚妻。谁是你的真爱？;
31588;在你父亲死后加冕皇后，你必须向世界展示一个女人适合恢复卡利迪亚帝国昔日的辉煌。明智地管理你的联盟、你王国的资源和你内心的倾向，以度过你统治的第一年。;
31592;;
31593;;
31599;;
31601;有些人真的很喜欢电影。其他人真的很喜欢烹饪。还有一些人真的很想知道次要政治人物生活中每一个不必要的细节。对你来说，你罪恶的快乐是成为一个可爱的吉祥物角色的忠实粉丝。这没什么不好！那么，如果你把可支配收入花在毛绒玩具和有香味的橡皮上呢？那么，如果你参加的吉祥物大会的目标受众是12岁及以下呢？毕竟，你永远不知道你会在那里遇到什么样的人！加入我们的主角的金钱浪费，情感混乱和尴尬的浪漫引人入胜的旅程！;
31602;在一个受炼金术法则支配的世界里，被称为ishim的元素生活在人类中间，炼金术士受到尊敬...樵夫伊尔莎对此毫不关心。她的村庄太穷了，炼金术士或伊希姆都懒得去管，怪物经常威胁它。她只想尽她所能保护她的村庄。然后一次与神秘炼金术士的相遇让伊尔莎和她自己的一个伊希姆联系在一起。然而，与其说乌里贝尔强大或凶猛，不如说他是一个温和的和平主义者，一个热爱所有生物的水元素——因此对伊尔莎来说完全无用，至少她是这样认为的。但是随着乌里贝尔继续以他自己的方式帮助她，伊尔莎最终会接受力量比权力更重要，爱比她放弃的爱更重要吗？;
31609;你扮演一家娱乐公司的经理，负责管理六个有魅力和才华的男人。部分抚养模拟器，部分约会游戏，你能把他们带到顶端吗？;
31610;;
31615;;
31617;这是荆棘王国和平的小国。但是有一天，我意识到我被一个强大的力量盯上了...-“你是这个国家的女王。”-你突然被选为女王。它唯一的使命是通过“契约婚姻”来保护国家...！？他们中来自五个国家的11个人的相遇和爱情将决定他们的命运。“用这个吻发誓...你是我唯一的女王。”当王冠在你头顶闪耀时，谎言变成了真正的吻。;
31620;;
31627;;
31630;猛禽男友：一部高中爱情片是一部关于一个十几岁女孩搬到一个神秘小社区的约会模拟片。浪漫一个神奇的仙女，一只敏感的大脚野人和一只大胆的迅猛龙。一部讽刺性的90年代青少年剧，讲述了你在高中最后一年试图寻找爱情的故事。;
31638;;
31639;;
31641;;
31644;;
31645;;
31646;;
31652;;
31654;;
31655;;
31657;“……她到底去哪了？”不小心让她一直照顾的猫溜出了家，主角四处寻找她...她会去哪里，结果会遇到谁...一切都取决于命运。;
31664;;
31665;;
31666;;
31672;太守时代，泉一香在银座的一家咖啡馆当服务员。一天，当她像往常一样去上班时，商店经理问了她一个离谱的要求...“请给我介绍一个英俊的男人！”但是她不认识任何她能想到的人。这时我想到了六个老顾客...有可能问他们中的一个吗？;
31684;---下雨了。当我醒来时，有一个陌生人在我旁边。他说我们订婚了。忘了订婚吧，我连情人都没有....这个人到底是谁？;
31694;;
31695;;
31697;;
31707;;
31717;;
31718;;
31733;;
31735;一个关于一个年轻女巫独自住在她的小屋里和在森林里相遇的故事;
31741;;
31752;;
31757;;
31763;;
31774;“凯莉一直迷恋着哈姆扎，感觉就像永远一样。当她终于有机会和他一对一交谈时，事情会像她一直梦想的那样发展吗？这是一部简短的、充满活力的视觉小说，讲述了浪漫和意想不到的告白。为非二进制游戏Jam在一天内完成。包含了对焦虑的讨论。”来自Itch.io游戏页面;
31781;混乱和未知原因的毁灭同时吞没所有时间和空间的那一天。我们知道的世界和我们不知道的世界都毁灭了。但在它消亡的最后一刻，13位伟人，现在被称为学院院长，将成千上万个世界碎片中的最后碎片拼凑在一起，创造了一个单一的世界。每个世界的残骸中只有一个幸存者代表他们自己的世界和物种。这是一个美丽的废墟，七个物种的人，他们只听说过传说，只需一个手势就可以毁灭世界。他们一起重建世界并开始为新世界上课的地方叫做私立666方舟学院。在那里，他们聚集在一起学习新世界的秩序，穿着受约束的衣服来封闭自己的力量。但是为什么我代表人类成为他们的教授...？！！！;
31784;你是爱丽丝，一名高二学生，也是学校排球队的成员。你和你童年的朋友马克有一种特殊的关系，这种关系可能会发展成爱情。但是当学校偶像拉斐尔正式盯上你时，一切都变得如此复杂，因为你成了神秘威胁的目标...拉斐尔突然感兴趣的背后隐藏着什么？马克真的是你认为的那个可靠的人吗？当朋友变成敌人，你的世界开始崩溃时，你应该相信谁？;
31786;;
31792;生活在三十年代复古现代的台北，会发生什么样的故事？谁在等你？;
31797;;
31800;;
31822;;
31823;;
31825;;
31829;美丽之神巴德尔欢迎阿斯特丽德来到瓦尔哈拉...但是他的真实意图是什么呢？;
31838;;
31839;;
31856;;
31868;这是一个公主的故事...王国和帝国的故事...龙和骑士...爱情和战争..跟随布鲁纳里亚的塞拉公主，帮助她在遵循王国传统和放弃王位之间做出选择，从而踏上女王之旅！在四个爱情兴趣中选择，每一个都将把布鲁纳里亚的未来带向不同的方向！;
31872;;
31889;我犯了一生一次的错误，决定在不同的灵魂向导（死神）软化中受到惩罚。工作室剪辑店名为A cut，这是根据上帝的意志进入的，有魅力的男人在等着她...？一个死神努力拯救某人，这是一个由他绘制的治愈故事，他被扔在命运的十字路口。;
31906;Haya感染的发现已经过去多年了，Haya感染导致感染者的暴力行为显著增加。自从两年前你失去母亲后，你一直躲在你亲戚住的吉祥寺镇。有一天，该镇遭到大量感染者的袭击，吉祥寺镇被摧毁。一个名叫诺埃尔的神秘年轻人似乎在庇护你。Haruaki是政府派遣来保护幸存者的医生。你必须决定把你的生命托付给哪一个人.......;
31908;你已经被一个临时演员看中了，现在你要扮演一名演员。在那里你遇到了娱乐圈的一些顶级明星。在拍摄过程中，我的心跳随着没有脚本的台词而跳动，我受他们的摆布，不知道他们是在演戏还是认真的！受欢迎的演员和模特...娱乐圈顶级明星和新女演员之间的恋情是怎样的？;
31909;你是狼人首领的处女女儿。既然你已经成年，你应该选择一个伴侣。但你做梦也没想到杰森·莫拉莱斯，你对手的首领，你最大的敌人，会求婚！强大，性感，邪恶，杰森比你想象的要多得多。你能接受成为阿尔法的伴侣吗？;
31910;你刚刚遇到了摄影事业的完美模特。炎热和野生，云母是所有的刺激，你一直渴望。但是把沃恩——他性感、老练的室友——加入进来，你会得到一场你从未预见到的激情风暴。你准备好和一个坏男孩和他强壮性感的室友来个3p了吗？;
31913;死亡的诅咒降临到希斯帝国。你，皇后，被告知和你的配偶睡觉是打破这个诅咒的唯一方法。但是你没有和你家人为你选择的未婚妻上床，而是决定带一个漂亮的奴隶来做你的情人...在诅咒及其政治斗争带来的混乱中，你会选择谁？;
31915;达米恩·圣詹姆斯是一位圆滑、迷人的首席执行官，他总是与你保持距离。但是当你发现他是一个吸血鬼时，你需要让他的死敌，一个邪恶的狼人，相信你已经服从了他的意志，并把他当成你的主人！;
31917;好莱坞高管西奥·达西不是那种你会在甜心宝贝派对上遇到的男人。但话说回来，你从没想过你会参加。你们对艺术的共同热爱是点燃你们之间爆炸性化学反应的火柴。但是你和西奥都有秘密要隐藏，有恶魔要躲避。你能学会信任对方，最终直面自己隐藏的过去吗？;
31919;你和初恋结婚后一直过着悲惨的生活。有一天，你被流星雨击中，你突然又回到了18岁！在你生命中最辉煌的一章，你又有了一次选择初恋的机会。会是谁呢？你深爱的男人，还是未来会成为首席执行官的男人？;
31920;你总是按规则生活。但是当你的老板指派你去帮助他英俊但邪恶的同父异母兄弟时，所有的规则都被抛到了九霄云外。每一个充满激情的夜晚，与古怪和感性的卡姆里尔登有你渴望更多。你准备好放下你的压抑，拥抱你最黑暗的快乐了吗？;
31921;有三件事会让你的完美生活天翻地覆：1）爱上韦斯·丹尼尔斯，性感的牛仔出身的建筑工人独自抚养一个可爱的小女孩。2）离开家族企业，在镇上最差、最丑的房子上从头开始自己的家居装修项目。3）做所有这些...在真人秀上！;
31931;卢卡斯·摩根是美国最成功的连锁酒店的首席执行官，现在，这位精于算计的完美主义者正在用“婚姻”作为他的新武器，让他的生意更上一层楼。在他的新度假村举行的爱情真人秀中赢得你作为他新娘的位置！警告：永远不要爱上那个冷酷的家伙！;
31932;丹尼尔·戴维斯不仅是一个喜欢事情按计划进行的完美主义者，而且他还是纽约市最大律师事务所的继承人。但当你听到他的声音时，你就知道他有一个“致命的弱点”。有什么秘密可以一举毁掉丹尼尔的一生？;
31934;如果你在夜总会遇到的人第二天上班时出现在你面前怎么办？约翰·基思是唯一能满足你长期麻木不仁的人！这个性感的男人不仅想和你共度夜晚，还想和你的秘书共度白天！你会接受约翰的提议吗？;
31935;欢迎光临！Club Kinther是一个禁止有“特殊品味”的人玩耍的天堂。当你踏进这个地方的那一刻，戴恩·保罗想到了数百条命令，让你成为他自己的宠物。有时严厉，有时甜蜜，他是最好的主人。不要抗拒他！享受他给你的满足感。;
31936;你是一个著名的浪漫小说家，但当你和老板迪伦的秘密关系变得严肃时，你就开始陷入文思枯竭。所以当迪伦求婚时，你决定去马可岛休息6个月——在那里你最终遇到了你的前夫！你的爱情和小说会如何展开？;
31937;你的前男友和最好的朋友要结婚了？！你必须作为他们的伴娘参加婚礼，为了保全面子，你还雇了一个性感的男人做你的情人。但是当那个男人不停地探查你内心的裂缝时，你会怎么做？;
31938;伊森·米勒是完美的管家。他不仅为你做饭，还为你打扫卫生，他很温柔，甚至照顾你的灵魂。这个完美无瑕的男人是怎么来你家工作的？只有你能打开他藏起来的潘多拉魔盒。;
31939;约书亚·文森特是你儿时最亲密的朋友。但是有一天，他毫无征兆地消失了，三年后又突然出现了...作为一个完全不同的人。他现在不仅仅想成为你的朋友，还坚持说他是唯一站在你这边的人。约书亚为什么变了？他希望你，也只有你，能揭开他的秘密。;
31940;如果你扮演我妻子一个月，我会给你50万美元。你怎么想呢？“克里斯蒂安是完美的假丈夫，埃文是他不可抗拒的儿子。当你陷入两个男人的拉锯战时，你会选择谁？;
31941;在你母亲葬礼的那天，你的生活发生了天翻地覆的变化。当吸血鬼的秘密向你揭示时，三个追求者等待你对他们求婚的回答。在这个迷人的故事的结尾，你会选择谁？;
31942;当你不公平地被你的男朋友爱德华夺去了晋升机会时，你最终会在一阵失眠的愤怒中打电话给一个拥抱者（一种你拥抱别人睡觉的工作）。你的拥抱者是可笑性感的院长，有着淡蓝色的眼睛和迷人的假笑。你真的能和他“睡觉”吗？;
31943;命运最后的机会！一生的机会和不可避免的死亡正在向你走来。为了避免你的死亡，你需要和预言中的人度过一个炎热的夜晚，直到下一个满月到来。你准备好付出相当大的努力了吗？;
31946;你，一个喜欢裤子胜过裙子的假小子公主，剑斗胜过舞蹈。但是为了还清你国家的债务，你必须参加公主配偶选拔活动，据说只有最好最漂亮的才会被选中！;
31947;就在签署你一生的合同之前，你遇到了你的两个前男友。一个是你10年前难忘的初恋，一个是你的第二次恋爱，和他激烈分手。你还能再谈恋爱吗？;
31952;你一生都是为了成为完美的皇后。但是皇帝说他不需要一个仅仅帮助他的皇后。相反，他选择了一个逃跑的奴隶做他的情妇。现在，偷走你丈夫心的情妇盯上了你的宝座。;
31953;你是一个熟练的保镖，打开一个神秘的套娃，发现自己在你的长期偶像布莱克面前。这是布莱克成为成功演员之前的样子！一周后你会回到现在，你需要在那段时间帮他出道，除非你想改变未来！除...之外...为什么他一直和你调情，而不是练习？！;
31954;在你失去所有力量转世成为人类之前，你曾经是索尔帝国的女神。在三个迷人男人的帮助下，你能解除王国的诅咒并找到真爱吗？;
31956;“你对我隐瞒了什么？”当你代替你的双胞胎姐姐扮演假未婚妻时，你面临着两个选择。你会选择你傲慢和直言不讳的未婚妻海登，还是在知道你秘密的人的帮助下愚弄他：你可靠的助手和长期粉丝，费恩！你会牵着谁的手去寻找真正的幸福？;
31957;有一天，你得到了一个神秘的金苹果。咬一口给你选择下一任众神之王的权利。你开始和三个神打赌，告诉他们你会选择你爱上的神！别介意你从未爱上任何人...一个是善良的，一个是危险的，最后一个是孩子气的迷人。你会选择谁？！;
31959;你即将开始期待已久的大学生活！从你在校园的第一天起，你就认识了神秘的拉塞尔兄弟...皇家血统带着诱人的吸血鬼和性感的狼人回来了！这是《皇室血统》第二季！;
31960;贾斯汀·布莱克是一位名厨，在他的餐厅里，社会精英会毫不犹豫地支付巨额费用。这个人之所以能够在这么年轻的时候就成功，是因为他的手段总是能证明他的目标的目的是正当的。那么...他想要你，别人的女朋友。;
31961;从一个普通的白领到小说中的恶棍。你跳进一个奇幻言情小说的世界，帮助你最喜欢的角色实现爱情。但是故事情节越来越有问题...是时候让你用自己的双手创造一个幸福的结局了！;
31962;;
31963;你加入了世界顶级游戏公司之一。当你认识了一个神秘但英俊的家伙，奇怪的事情开始在你周围发生后，你的幸福是短暂的。你能保住这份甜蜜但可怕的工作吗？;
31964;你选择了骑士精神来为你的家人报仇。就在你以为你复仇失败而死的时候，你被送回了你作为伯爵的女儿生活的时代。这次你能保护你爱的人吗？;
31980;;
31982;;
31983;;
31984;;
31986;在经历了一场办公室恋情噩梦后，你发誓要开始新的生活。但是在你这样做之前，不仅一个年轻富有的老板和一个可爱的新手出现了，而且隔壁还有一个漂亮的警察！;
31987;因为你的大秘密，你从来没有一个合适的吻。但是因为一个小错误，你的秘密变成了诅咒！在这三个人中，谁会是解开你诅咒的钥匙？;
31989;在你寻求成为合法的恶魔之主的过程中，你已经取得了无数的成就。在这个艰难的旅程中，三个男人在你处于危险之中的关键时刻出现！你能在这次旅程结束时继承王位吗？;
31990;只有一个方法可以挽救你父亲的餐馆：嫁给洛杉矶最臭名昭著的花花公子。这最后的机会可以改变你的生活。你能驯服坏脾气的夜帝吗？;
31991;在你和一个性感的陌生人度过了一生中最美好的夜晚后，你发现他是科技亿万富翁麦克斯韦·亚当斯...狗仔队以为你是他的未婚妻！你同意一段虚假的关系来推广他的新约会应用程序，并通过你姐姐的婚礼，但你和他之间的化学反应是绝对真实的。你愿意在这场旋风式的浪漫中向右滑动吗？;
32000;在目睹了一场暴徒谋杀案后，你的生活发生了转变，但随着案件的几个月后，你将如何生存下来，以审判和管理新的生活，性关系，影子人物，以及过去的恶魔来抓你？;
32007;欢迎收看“心脏病发作”，在这个节目中，十个女人为了金钱或爱情而一决雌雄。你有能力与竞争对手竞争吗？在这么多辣妹的比赛中，你会爱上谁？;
32014;一场世界闻名的舞蹈比赛在等着你，你的暗恋对象和偶像是你的导师！竞争将是激烈和饥饿的。你能承受高温并跳到顶端吗？;
32022;兔子洞…兔子洞…这是什么地方？我在那里工作了几天，不知道。也许你能帮忙？我想我喜欢那里。是的，我喜欢那里，但不是因为他们。有一天…在所有的工作都被拒绝后，我找到了一份或者它找到了我。事实上我不在乎。给我钱…这是这份工作之前的我…现在我只想…花更多的时间在这个虚幻的世界里。——————————————————————————揭开你刚开始工作的奇怪酒吧的秘密。兔子洞概念的新伪装，当一个不同的世界就在这里，但你从未停下来看。哦，寻找浪漫，或者只是朋友！;
32023;这是你在Atleos的第一天，当你出去镇上过夜时，一切都不会按计划进行。幸运的是，一个英俊的陌生人出现了，带你游览这个你不会很快忘记的岛屿。;
32028;“你有三年的时间来寻找伴侣，否则你就要回家了。”这是一个仍然单身的女孩离开小镇时与父母达成的协议。带着一丝希望，她参加了一个豪华游轮上的婚介派对。她一点也不知道生存意味着找到一个伴侣来避免巨额债务。被谎言、金钱和爱情包围的悬念。谁会是你的选择？;
32029;“所以，请告诉我，当你的生命处于危险之中时，你会为爱做些什么。”在经历了一场不幸的事故后，你和一个美丽的魔鬼男孩签了一份合同。为了让你活得更久，提出的条件是你在舞会前找到“真爱”，也就是2个月后。但是你在学院里交的王子都是有问题的人！？一个优柔寡断，一个是花花公子，一个是“坏男孩”，最后是痴迷的情人！但是他们都是爱上你的帅哥。你能在舞会前找到真爱的完美伴侣吗？;
32030;一个女孩进入了一所充满名人的学校，并希望有一个光明和迷人的学校生活。由于她父亲的生意崩溃，这很快就分崩离析了。“我要粉碎社会的排名体系！”在从名人地位沦为热狗摊老板的女儿后，女主角为自己的尊严与统治学校的“S级”人物斗争。;
32036;梦想成为一名造型师，一个女孩离开小镇，前往纽约。遇见5个男人，她在追逐梦想的同时享受生活。一切都很好，直到一个竞争对手的女性介入...你能实现你的梦想吗？你会选哪个男人？;
32045;这是肯斯利大学的欢迎周，你刚刚被提升为《每日脉动》的特写作家！你会在肯斯利屋顶派对上遇到谁，你能承受高温吗...？;
32046;一封信来了，请你做国王的媒人。你马上答应了。到达城堡后，一位英俊的王子迎接了你，你不禁想知道会发生什么...;
32048;今天，你有你一生中最大的试镜！你会在亚伦·桑多斯热门的新百老汇音乐剧中得到一个角色吗？是时候让你唱歌、跳舞、表演成为明星了！;
32049;春假到了！到目前为止，你和梅西的新奥尔良之旅相当平淡。也许和一个被谋杀的幽灵干杯，回到喧嚣的20年代会让事情有所改变...;
32060;“在这个世界上，两个来自不同国家的人本不该相遇，却最终坠入爱河”。“Sphere”是一个充满神秘力量和魔法的国家，“Circuit”是一个充满科技和小玩意的国家，让人感觉超凡脱俗。这两个国家组成了这个被人们称为双子座城市的岛屿，在那里他们相互冲突并不断竞争。为了找到你失踪的最好的朋友，你越过边境，潜入未知的世界！等待你的是女巫，巨大的植物，疯狂的科学家...和另一个国家的情人。你的选择改变了你的命运。这是一个衍生故事，灵感来自艾美奖获奖电视动画系列《星球大战：克隆人战争》的编剧亨利·吉尔罗伊的《双人战士》。;
32063;主角小时候失去了母亲，成为一名侦探，调查杀害母亲的凶手的身份。在调查另一个案件时，她陷入了困境，并被一个名叫艾尔医生的吸血鬼所救。作为对她的血的交换，艾尔帮助她寻找杀害她母亲的罪犯。然而...每次艾尔吸她的血，“艾尔的过去”都会在感官上攻击她。但是为了得到真相，她必须献出自己的血。你能得出一个快乐的结论吗，或者会吗...;
32064;你是住在郊区的女大学生。放学回来，一个男人在黑暗的街道上突然袭击了你。你感觉到尖牙刺穿了你的脖子...荣幸之至。从那天晚上起，你就成了他的仆人。随着5个男人的相遇，故事的命运变得栩栩如生。亲眼看看，超越禁忌的爱的形状...;
32070;《在死亡的伪装下》是一部带有隐藏物体和任务游戏元素的视觉小说。欢迎来到幻想世界！在这个世界里，魔法一如既往地强大，科技已经能够养活人类饥饿的城市。在一个遥远的岛上，精灵和精灵贵族统治着，人们与兽人、巨魔和侏儒生活在一起。一个混血精灵女孩，索利斯，前往童话王国，以实现她死去的朋友的遗愿。这一事件标志着一系列神秘事件的开始，索利斯需要在这座城市找到自己的位置，结交新朋友，甚至可能遇到她一生的挚爱？索利斯不是战士。只有用她的智慧和魅力武装起来，她尽她所能将这些武器化。不管怎样，在她身边你最好小心点！寻找物品，探索地点，从角色那里学习新信息，做出你认为正确的选择！;
32089;这是一个从未到过“外面”的小女孩在梦里听到的神秘话语。第二天，医生告诉她，她将离开这个机构。然而，她被扔进的“外部世界”是一个已经变成废墟的高层建筑区域...为什么小女孩被送到“外面”？这个已经变成“废墟”的世界到底在“哪里”？她在梦里听到的话是什么意思？当她在想要保护她的人和想要带走她的人之间被抛来抛去时，小女孩开始学会自立。;
32093;一个女孩，一个诚实真诚的高中生，在毕业前和她最好的朋友去了一个现场音乐俱乐部。在那里，她遇到了龙族的著名摇滚明星龙。他只为短暂的快乐而活，似乎除了惹恼她什么也不做，但最终他的魅力是不可抗拒的...等待这两个人的是什么样的命运？;
32094;爱丽丝是一个生活在“昭和”时期的高中生，她在图书馆遇到了一个名叫Sho的男孩，两人瞬间爱上了对方。然而，你发现他是“Reiwa”时期的高中生。由于“时间”本身对这对恋人来说是一个障碍，爱丽丝也发现图书馆正在努力保持开放....。。;
32095;关于yandere关系的小小说。;
32096;你的生活一团糟。只有六个月的时间来拯救你失败的花店，你卖掉了你梦想中的房子，搬到公寓里，试图省钱。不幸的是，这个新公寓有点…漏水。你很幸运，你刚刚遇到的那个性感神秘的勤杂工可以修理任何东西。从破碎的水槽到破碎的心，再到破碎的未来，狄龙·詹姆斯（Dillon James）拥有所有合适的工具，你不禁会想，这个杂工是否可能暗地里是一个伪装的白马王子。;
32103;一款适合女性的神秘浪漫冒险游戏。“测试后是训练吗？！”一个幸运甜蜜的春日，你在Seorabeol醒来。华朗和元华，俊贞和南莫。谁会是你的华朗？;
32127;;
32128;;
32146;由京都大学的女学生制作的以学校为主题的御妹游戏。;
32150;你当地的博物馆发生了一起抢劫案，在一系列不幸的事件之后，你发现自己在一个古怪的侦探机构里，他似乎因为你的...记忆艺术的广博知识。再加上迷因侦探和他的自杀秘书谁更像一个垂死的驴而不是一个人，现在轮到你和你的新伙伴来弄清这个案件了！是啊，这是大脑时间。;
32176;你有机会成为爱之神，生活在伊奥尼亚城的众神之中。但是首先，你必须和六个浪漫的神仙一起完成四次考验，他们会帮助你，有时会亲切地分散你的注意力...通过Eonia的考验，面对你的命运，赢得天堂的永生。;
32179;;
32184;;
32186;月亮之神反射光线，但在他闪闪发光的表面下，他隐藏着一个黑暗的秘密。你能在为时已晚之前发现它的起源吗？;
32198;离开近十年后，摩根·库珀（化名）回到了双子湾。没有人知道是什么让他们突然离开大城市的记者工作，他们打算保持这种状态。很清楚的是，他们似乎是以前自己的鬼魂。他们搬进了一个老朋友，吉迪恩·克利尔沃特，一个粗暴的老狼人和私家侦探，并开始为他工作，作为一个荣耀的秘书，同时尽最大努力忽略驱使他们回家的事件。然后吉迪恩死于心脏病发作。由于没有其他事情可做，他们接管了他的调查业务，Clearwater Investigations，认为他们的日子将充满失踪的猫和出轨的配偶。然而，在他们正式工作的第一天，发现了一具尸体。尽管镇上的治安官做出了保证，但这起死亡事件与他们非常熟悉的案件有着惊人的相似之处。最初驱使他们回家的案子。他们会低着头，让恐惧战胜他们吗？还是他们会直面自己的恐惧，破案？由你来决定！但是要小心。他们越深入，就越危险。与过去的人重新联系，或者结交一些新朋友，但是要小心你信任的人。几乎每个人都有秘密，即使是他们可能对之产生感情的人。;
32202;一个神奇的错误把费利克斯变成了一个淘气的猫仔。在这最后的遗产故事中，和他一起进行一次神奇的冒险吧！;
32203;你从没想过大学毕业后会搬回瀑布城，但当你最喜欢的人杰西·罗德里格斯出现在你的窗前，邀请你去瀑布城集市约会时，事情似乎有了转机。唯一的问题？解决一起谋杀案并不是你第二次约会的目的...;
32204;在一次和朋友去海滨别墅的夏季旅行中，一场事故让你坠入大海！当你醒来时，你发现你是一条美人鱼！你能用爱的力量推翻邪恶的国王，拯救你在海里真正的家吗？;
32208;从孩提时代起，你就有一种奇怪的能力，可以给你大声朗读的文字注入生命。你很久以前就认识到了这种礼物的危险潜力，并发誓永远不会使用它——直到一个蒙面陌生人强迫你将混乱召唤到这个世界，你意外地读到了三个英俊、熟悉的角色！这些不是穿着闪亮盔甲的王子。他们是自私、邪恶的恶棍，有自己的秘密和动机，现在他们希望你为他们服务...否则！在这样一个扭曲的童话故事中，你是如何成为女主角的？！在这个跨越两季的冒险中，你能写出自己的幸福结局吗，或者你会成为这些恶棍邪恶计划的受害者吗？有一点是肯定的——永远不要以貌取人！;
32209;富人和名人的生活方式并不总是闪闪发光，但你决心发光。作为一个没有经验的公关助理出身的经纪人，当你的老板生病时，你能管理好东京四个最热门的万人迷吗，或者每个人都会因为你的错误而嚎叫吗？不管接下来会有什么样的野性，他们会用他们的生命…和心灵来信任你！;
32210;当你不小心损坏了一个神道教神社时，你被迫成为住在那里的英俊灵魂的巫女来偿还债务——一个易怒的神，狡猾的狐狸魔宠，和精力充沛的狮子狗守护者。就在你开始适应你奇异的新生活时，一个古老而可怕的恶魔从沉睡中醒来。你能和你的盟友一起击退这个古老的邪恶吗，或者这个小镇注定要遭受500年前同样的命运吗？开始一场史诗般的日本冒险，拯救神社，揭开埋藏在过去的秘密。发现并利用你的精神力量来保护你的朋友，同时将你的爱情故事塑造成一个永恒的故事！;
32211;你在最新的虚拟现实MMORPG中醒来，但不记得开始游戏。事实上，你根本回忆不起你的过去。当你发现你的职业是治疗师，并注意到你的库存中有一件独一无二的武器时，你很快被一个风度翩翩的法师招募加入他的公会。然而，当一种病毒爆发，并在现实生活中当玩家注销时开始感染和杀死他们时，事情发生了黑暗的转折。在与时间的赛跑中，你和你的公会成员开始寻找并摧毁源头...你能存活足够长的时间来击败病毒吗，或者你会被迫注销并结束你的生命吗？你会重获记忆并在途中找到爱情吗？当你登录寻找失去的记忆的下一次冒险时，找出答案！;
32212;你很小就成了孤儿，很幸运地被法鲁塔犯罪家族收留，并接受了暗杀方法的训练。但是当你富有同情心的天性阻止你完成你的角色时，你突然变成了一个可以被交易走的负担…当田中家族介入让你成为他们中的一员时，你暗淡的未来似乎几乎是有保证的。很快，很明显，这不是一个普通的黑手党组织，一心想不惜一切代价统治，而是一个有着根深蒂固的道德准则和对和平未来的清晰愿景的组织。你能帮助他们恢复混乱的黑社会犯罪秩序吗，或者你会再次发现自己功亏一篑吗？;
32213;你是一个说话强硬、机智的社区官员，致力于保护他人，但当角色互换时会发生什么？在一系列离奇的事件导致你父母失踪后，三个神秘的男人走进你的生活，渴望为你报仇。当你偶然发现奇怪的阴谋和抢救幻影记忆时，很明显你最亲近的人有他们不愿意透露的过去。说到底，你的心能真正信任谁？;
32214;在不久的将来，犯罪猖獗，没有任何地方对普通公民来说是安全的。警察早已不复存在，取而代之的是一种新型的私有化官员——骑士。在国外呆了一段时间后回到家乡，继承你父亲留下的衣钵，你发现你心爱的城市充斥着犯罪和腐败。不需要很长时间，问题就会堆积起来，即使你已经有了骑士所能要求的三个最好的伙伴，事情看起来也很暗淡。这取决于你采取最大的公司，努力揭露腐败，把林凯区变成一个处于灾难边缘的城市内的避风港。;
32229;这是Birushana Senki的粉丝光盘，包括发生在每条主要路线最佳结局之后的“甜蜜”故事，以及给子角色的路线。;
32233;;
32240;;
32306;加入一群仙女少年，试图发现一个巨大的宝藏——一个只能在万圣节晚上获得的宝藏。探索神秘的森林，并找出这些说法是真的，还是仅仅是一个恶作剧的陷阱。这个故事是《洛夫伍德》的前传，以一些角色的年轻版本为特色。关于洛夫伍德的知识并不是玩恐怖伍德和理解它的故事的必要条件。;
32317;你开始从事自由记者的工作，试图揭开你哥哥死亡背后的秘密。你在他最好的朋友的咖啡馆楼上设立了办公室，但没有找到任何线索——直到一个神秘的人雇佣你跟踪一个年轻的黑帮头目去酒吧。这个危险的罪犯似乎已经认识你和你的兄弟了。然而，在你获得更多信息之前，酒吧被警察突袭了，你很快就坐在审讯室里一位英俊侦探的对面。和这三个人一起，你被扔进了一个充满犯罪、悬念和浪漫的致命网络，带你去东京最黑暗的角落。找到意想不到的联系，你继续拼凑你过去背后的拼图。那些负有责任的人会面临正义吗？还是你和你的新欢会出现在长长的受害者名单上？;
32319;在踏上一个神秘的魔法阵后，女主角降落在一个充满剑和魔法的世界。她面临着许多问题，从一个长相吓人的骑士用剑指着她，到卷入刺杀王储。充分利用她在伊势凯绽放的力量，如使用恢复魔法的力量，女主角在伊势凯度过了3个月，直到她能够以极大的积极性回到原来的世界-;
32328;;
32331;;
32334;;
32335;;
32336;蒸汽那边是织田信长。你滑回了奇怪的战国时期，即将统一世界的织田信长被本该死在历史上的武田信根推着。正在寻找返老还童计划的信长遇到你时，想出了一个“策略”。就是创造一个虚构的存在，“女信长”。他选择你是为了剧情！战争，剧情，爱情。这次相遇将改变你的命运！;
32349;;
32363;;
32372;;
32374;;
32375;;
32376;;
32377;;
32378;;
32379;;
32380;;
32397;这是一个具有野兽特征的人形种族和谐相处的世界。主角可比是凯诺米米学院的二年级学生。她和她最好的朋友蒂尼一起，试图让人们加入园艺俱乐部。她在这个过程中遇到的人都有自己独特的个性...？有些人很友好，而有些人有时会遇到麻烦。但她确信他们都能相处得很好。这只是可比和她的朋友们温暖人心的学校生活的开始。;
32406;;
32410;;
32415;;
32460;你以前从未参加过万圣节派对——事实上，你从未庆祝过这个节日;
32466;;
32486;雅典娜是一个运气不佳的职业女孩，无论她做什么，似乎都找不到爱情。但是，当她偶然发现欲望咖啡馆的物品时，她遇到了三个男人，他们也许能给她所需要的…&更多的东西。;
32530;;
32551;《空白》是一部结构非传统的恐怖/浪漫视觉小说，专为《幽灵VN果酱》制作。许你的愿，改变世界以适应你的欲望。但是如果世界瓦解，如果它回到空白状态，一切都将失去，你将重新开始。你会永远重复这个循环吗？你会明白这是什么地方，你为什么在这里吗？...你想吗？;
32555;“被时间、命运和爱情困住了。”熊熊的火焰烧焦了她的肉体。责骂的笑声把她压得喘不过气来。她最后的时刻和她活着的时候一样：失去了爱，没有希望，充满了绝望。然后，她死了。一个女巫对沉浸在悔恨中的女孩低语。“你不想要第二次机会吗？”女巫赋予了她“致命倒带”的力量，她烧焦的生命恢复了纯净的白色。一张白纸。“这一次，我要改造成理想版的自己。”这个誓言铭刻在她的心中，她复活了……然而这个决心只会导致更多的不幸。狂欢节的帷幕升起，这场女巫审判将预示着结束。;
32599;藏在新宿一个昏暗角落里的是一个假灵媒机构。他们用胜利的微笑骗走了容易上当受骗的人一大笔钱！由于某些情况，你发现自己和这些无原则的人一起工作。“嗯，会是什么呢？想增加你和我之间的化学反应吗？“把你所知道的所有爱情故事都扔出窗外。这一个将改变你的生活！”你能不能把我变成一个反后宫女英雄？”*喊道*;
32600;在一个充满流星的夜晚，一位王子从天而降，声称你将是他国家的救世主！？与富士电视台的朵拉玛“Oshi no Ouji-sama”合作。;
32675;斯瓦尔，最北端的海盗，正在整个伊格里斯大陆肆虐。发誓要结束他们无休止的掠夺，三国派出他们的皇家继承人到高级议会，一个强大而有影响力的魔术师派别，在这个危机时刻恳求他们的帮助。高级议会答应了，创建了皇家秩序，继承人留了下来;
32713;我从小就有一个梦想。我梦想着给我留下深刻印象的魔法，尽管我很害羞，但让我交了第一个朋友。在我注意到之前，我无法停止对魔法的思考，想成为一名魔术师。然而现在我是一名大学生，我的生活包括做不同的兼职工作，回家和睡觉。我在空闲时间唯一喜欢做的事情就是看游戏视频。我放弃了梦想成真...我心爱的魔法工具现在正在积灰。但后来，我收到了一份在豪华游轮上举行魔术表演的邀请。我不是作为嘉宾被邀请的，而是作为表演者被邀请的。如果我做得好，我有可能成为一名职业魔术师。我很开心。我又开始做梦了。我无法停止思考各种可能性。但是等待我的是地位令人难以置信的男人和一只奇怪的狐狸。那家伙接着说：“用你的那些技巧去抢点钱吧，我想看点好玩的戏！”;
32740;想象你自己被强行从家里带走，醒来时看到一张你不认识的脸，你周围的世界超越了你曾经做过的每一个梦。如果我告诉你，这正是你睁开眼睛时会看到的？去吧，面对这个新世界。;
32752;Aureve【renameable】是一个机器人，满足于在主人的工作室里和他一起编织丝绸挂毯的生活——但当她的主人去世后，他的家人把她卖给了一个富有的隐居买家，因为她是一个流氓：一个有自我意识的机器人。被扔进一个新的流氓避难所，Aureve必须在他们中间找到自己的位置，并一劳永逸地回答这个问题：一个机器人真的能感觉到吗？;
32780;高中生桑尼目睹了一起谋杀案，现在正被勒索保守秘密。她试图找到摆脱这种情况的方法，但勒索她的人也痴迷地爱着她，这于事无补。;
32819;故事发生在某个帝国首都的酒吧客栈，主角的职业是赏金猎人，完成一项工作后返回。同一天晚上，她被一个神秘的刺客从窗外袭击。虽然她跳出来反击，但她突然被一个意想不到的新袭击者击中，失去了知觉。当她醒来时，她发现自己藏在一个陌生森林深处的旧小屋里。主角面对一名悬赏100亿美元的通缉犯。来自finalweapon。带固定代词的net。;
32828;如果一只蜗牛不能接受真实的自己怎么办？蜗牛女士相信她加入人类会更快乐，所以她报名参加了一所著名的人类大学。她被录取了，这让她有更多的理由离开谢尔敦。她开始寻求打破她的外壳。不幸的是，事情并不像她想象的那样顺利。随着她对自己和自己的过去了解得越来越多，她遇到了许多潜在的爱情兴趣。谜团被揭开了，这让她质疑作为一个蜗牛到底意味着什么。谢尔敦真的像看起来那么和平吗？蜗牛女士会爱上谁？她能接触到蜗牛的藤壶吗？你的选择将决定我们会找到什么样的答案，以及我们的主角是否会得到她应得的幸福结局。;
32838;;
32839;;
32840;;
32841;;
32842;主角是大戟咖啡馆的女服务员。由于最近的扩建，它已经接待了许多客人。在与三名士兵交往时，她开始意识到自己的感受...;
32843;;
32844;;
32845;;
32846;;
32847;;
32848;;
32849;;
32850;;
32851;;
32856;;
32877;2188年的生活充满了尖端科技和犯罪！你已经加入了D.I.V.A.A，一个致力于帮助人们处理控制论、人工智能和虚拟网络的私人机构。尽管你对正义的热情很强烈，但作为一名调查员，你会接触到一种完全不同的激情。;
32878;潜入海底，让你的心被你梦想中的人鱼卷走！从你年轻的时候起，海洋就一直在召唤你，但是隐藏在海浪下的东西比你想象的还要多。你准备好扮演女主角，在阳光下玩得开心，相信了吗？潜入人鱼的神奇世界，冒险，甚至可能找到爱情！;
32891;;
32904;;
32906;;
32907;;
32908;;
32912;;
32913;;
32914;;
32916;;
32917;;
32918;;
32926;;
32927;;
32929;;
32947;富裕家庭Watanuki的长子Akoya和他的妹妹Zakuro。出于某种原因，他们住在远离豪宅的小房子里，只有他们两个人。Akoya是一位画家，他毕生致力于描绘纯粹的Zakuro。Zakuro钦佩她的哥哥谁画她，并从心底里爱他。然而，Zakuro有一个秘密，她不能告诉Akoya....。。;
32958;;
32959;;
32961;;
32962;;
32966;;
32967;;
32968;;
32969;;
32971;;
32972;;
32973;;
32974;;
32975;;
32978;;
32982;如果你能平衡课堂、课外活动和难以捉摸的社交生活，压力最大的高中一年也是最有趣的一年。你是一名高中三年级学生，从第二季度开始，到目前为止，你已经取得了不错的成绩，在女子举重队中保持了自己的地位，并与支持你的最好的朋友比莉·史蒂文森同甘共苦。但是也许是时候改变一下，从你的遗愿清单上划掉一些事情了？毕竟，生活中有比全优更多的东西，也许新旧友谊可以发展成更多的东西。;
32984;卡米尔只想让神秘的转学生奥斯古德注意到她。然后奥斯古德注意到了她，她被锁在了他的地下室里。一部关于血腥和创伤中初恋的恐怖片。;
32986;《谜》是一部以航海蒸汽朋克宇宙为背景的视觉小说，讲述了孤儿爱丽丝的故事，当她被迫接受包办婚姻时，她的生活发生了意想不到的转变。;
33001;;
33002;在这部御妹视觉小说中，你扮演年轻的女巫沙尔山，她被邀请和一位著名的老女巫住在一起。沙尔山的主人需要保护，免受她藏在房子下面的恶魔囚犯的伤害。随着沙尔山了解到更多房子的秘密，她可以和主人的哥哥建立关系...或者她的一个囚犯。;
33003;;
33021;“好吧……毕竟爱情会让你做傻事。”一天后，就是情人节了。你扮演的是艾米（名字可以改变），当然，你不会错过在这个特殊的日子里约会的机会。问题是，你必须在你童年的朋友和似乎不喜欢你的暗恋对象之间做出选择。不幸的是，这不是你将面临的唯一问题。在你的家乡，有些人一声不吭地失踪了。他们是被杀还是被绑架，没人知道。你可能要小心，以免成为他们中的一员。;
33051;;
33057;早川和佐是一所著名私立学校Seiryou Academy的二年级学生。她父亲经营的公司破产了，这个家庭失去了一切。但是和佐有另一个大问题——他们再也付不起她的学费了。“我这么努力才考上Seiryou，所以我不可能转到公立学校！如果是这样的话，我会自己付学费！”一和对她的母亲这样宣称，但像她这样养尊处优、天真的公主不可能在不影响学业的情况下积累足够的钱。就在她准备放弃的时候。“嗯，我确实有一个解决办法...试着在3-A班找三宅森派。”在她最好的朋友和同学亚由美的建议下，一和向三年级的三宅寻求帮助，并去见他。“有一个，你知道吗？一份兼职工作，你可以赚很多钱，同时还有时间学习，只是为了Seiryou的女孩。”“我来做！所以请告诉我更多关于那份工作的事！“孤注一掷的和佐，在盛怒之下，要求向她介绍这份工作。当她去了解更多细节时，三宅一生的同学，一个叫Minakami的女学生正在等她。“我们的团体‘山茶花俱乐部’提供一项服务，我们把女孩介绍给我们的客户。”但这不是有点糟糕吗...这不就是你所谓的三陪吗？这确实感觉相当危险，但是你不能不打破几个鸡蛋就做煎蛋卷。既然已经走了这么远，就得坚持到底！”明白了。我会成为会员。”虽然和佐为了支付学费决定这么做，但有一件事困扰着她.”现在想起来，我，嗯...以前没和男人做过，可以吗？””......””......”接着是尴尬的沉默。打破它的人是Minakami。“那么，这个怎么样。在你第一份工作的前三天，你会上一些特殊的课。”“教训？”“你必须在三天内获得这种经验。...在这三个人中，选一个做你的搭档，好吗？”这三个人也是和Minakami在同一个3-A班的学生，也是‘山茶花俱乐部’的成员：三宅、奈泽和信斗。在这三个似乎有一两个怪癖的人中，和佐必须选择其中一个做她的搭档。”我，我明白。我别无选择，只能依靠这个地方，所以...我会在你的照顾下！“一切都是为了快乐的学校生活。现在，为期三天的课程开始了。;
33062;一月一眨眼就过去了。现在是12月21日，你没有计划，没有朋友，没有什么可以庆祝你今年最喜欢的节日。当你快要失去理智的时候，一个通知像奇迹一样弹出来改变你的命运。你现在只有三天时间，但是在正确的帮助下，你将能够拯救你的圣诞节！;
33078;;
33097;;
33103;今天是愚人节！然而我（主角）已经真的迷上了这款刚刚出炉的热门游戏。4月1日就要结束了，但这时一个神秘的老人出现在我面前。他宣称自己是愚人节之神，并宣布他将给我一个弟弟作为礼物。一个yandere的弟弟，一个傲娇的弟弟，一个沉默寡言的弟弟。我应该选择其中一个，但是...;
33110;失去工作并被列入商界黑名单后，诺埃尔别无选择，只能卖掉公寓里的所有东西，离开大城市。幸运的是，诺埃尔的姐姐在节日期间给这个女人提供了一个住处。唯一的问题？她父亲期望的不可逾越的压力，做一个好阿姨，并试图找到一些有意义的事情来利用她的时间，可能只是粉碎诺埃尔的世界。当然，除非冬天小镇可爱的当地木匠有发言权！;
33111;几十年来，卡拉斯家族一直垄断着Interstice的送货服务。然而，当运输机器人开始在废弃的小声音孤儿院接受测试时，这很快就受到了威胁。为了挽救她家族的生意，戴尔芬·卡拉斯冒险进入禁区进行调查。随着一个神秘的陌生人和一个未解决的谋杀调查迫在眉睫，戴尔芬发现自己陷入了意想不到的困境。帮助戴尔芬挽救她的家族生意，解决一起谋杀案，并坠入爱河！;
33115;乒乒乓乓的声音在你的手机上发出通知——一个聊天室应用程序被神秘下载，无法卸载。你不是唯一一个。你和六个陌生人，都住在同一个城市附近，有着不同的背景和生活方式，走到一起，试图理解你为什么以及如何被选为应用程序的一部分。随着时间的流逝，你们沉浸在彼此的生活中，不久这些陌生人就会开始对你感兴趣。与此同时，一场字面上和比喻上的风暴正在酝酿，不知何故，你就在它的中心。随着爱情的绽放和雷雨云的形成，你的选择将永远改变每个人的人生轨迹。;
33116;;
33118;;
33119;当我在房间里醒来时，我用模糊的头脑思考。现在几点了？时钟的滴答声令人讨厌....我又在做什么？我头疼。我的身体感觉很沉重。我的记忆一团糟。没错。我在找东西....那个“东西”是什么？;
33121;暑假就要到了！你和你的朋友答应一起去游泳池。然而，看起来你的小弟弟有话要说...;
33122;;
33150;马恩·林是国王马恩的养女，国王是新去世的冥界统治者。她的任务是夺回“越狱者”，那些被惩罚在地狱，但现在已经逃离地狱到活生生的世界。在Goemon和其他人的帮助下，她来到人类世界，希望夺回越狱，但帮助她成功完成任务的人也是受惩罚的灵魂？！更别说一个神秘的歌手兼词曲作者想来凑热闹？！他是敌人还是盟友？;
33164;;
33171;古希腊的第一条规则是不要勾掉任何神或女神，尽管这已经被打破了。普赛克以其超自然的美丽而闻名，她在世界范围内获得的关注导致阿芙罗狄蒂变得嫉妒并诅咒她走向可怕的命运：嫁给活着的最可怕的生物。令普赛克惊讶的是，她的丈夫看起来像人类，甚至很温柔。曾经看起来不可思议的可怕命运现在看起来像是梦想成真，尽管麻烦并不遥远，阿芙罗狄蒂也没有原谅或忘记。;
33179;;
33181;;
33202;;
33203;;
33210;明天是万圣节派对。Akoya想参加派对向她喜欢的人表白，她让弟弟Lota为她做一套服装，但是...;
33224;在一栋废弃的建筑中醒来，你不记得前一天晚上发生了什么。更神秘的是，你发现你的乐队一团糟，因为大多数成员都解散或离开了。《爱情笔记》以《爱咬人》为背景，让你扮演“光谱嚎叫”乐队的两位音乐家瑞秋或杰西。久而久之，他们会开始感到奇怪，在失忆之夜后，他们的身体会变得不同。长牙，不自然的口渴，白天行动迟缓。有人这样对他们。但是是谁，为什么？试着解开那晚发生了什么的谜团，以及他们正在变成谁。;
33229;;
33235;;
33254;;
33260;谁会在平安夜买火柴？在一个寒冷多雪的平安夜，女孩在黑暗中点燃了她的第一根火柴，照亮了她深埋的记忆。最后几场比赛会给她继续前进的力量吗？受汉斯·克里斯蒂安·安徒生悲剧童话的启发，我们一起为你带来另一个故事，也许是一个更幸福的结局和卖火柴的小女孩更幸福的生活。;
33300;;
33303;;
33307;;
33308;;
33335;故事发生在大正时代。由于家庭环境的原因，在咖啡馆工作的主角收到了一份神秘的礼物。对此感到焦虑，她决定咨询她童年的朋友，但是...;
33412;两个敌人的刺客最终迷失在白雪皑皑的山谷山峰中。有人说在最高峰的洞穴里藏着一只野兽，一只用永恒的雪诅咒群山的野兽。他们会找到出路吗？;
33451;;
33461;;
33462;;
33463;;
33489;;
33499;在炼金术的世界里，被称为ishim的元素作为伙伴与人类生活在一起。但是在拉文城，有些东西正在把伊希姆变成疯狂的怪物。作为炼金术士里苏寻求治疗，你发现自己有四个奇怪的盟友：一个童年的朋友，一个受人尊敬的教授，一个冰冷的士兵，和一个活泼的伊希姆。但是你和你选择的伴侣越接近真相，彼此越接近，你们的过去就越隐约可见，有些真相永远不应该独自面对...在别人的帮助下，你最终能再次敞开心扉吗？还是会转过身去，让一切燃烧？;
33505;;
33506;;
33507;;
33508;;
33509;;
33510;秋天就要到了。在我放学回家的路上，我遇到了他...;
33511;;
33513;;
33529;白色。无穷无尽，无所不包。遭遇了一场突如其来的冬季暴风雪，南波瑠担心会发生最坏的情况，因为山路已经变得无法通行，无法前进或返回。考虑到她几乎没有选择，一个形式从雪花中出现，一个可能会救她的形式...;
33538;;
33540;;
33543;主角（默认名称：Sei）像往常一样用随意的性爱安慰自己的内心。但是一天晚上，一个穿得像和尚的白发男人迎接了她，她发现自己被扔进了一个不同的世界。这个世界是一个不可理解的世界，那些攻击她并意图杀人的人会突然自杀...！？暴力x转移到一个不同的世界x痴迷x御妹游戏x更多暴力=一个暴力，混乱的痴迷爱情的故事！主角能活下来并安全回到她原来的世界吗？还是她将无法返回？或者，也许，不愿意？这是一个你传递快乐的故事。（虽然它和《钉钉》的设定相同，但如果你没有玩过也没关系。）;
33549;小学生主角只想在情人节和朋友交换巧克力，但她前段时间帮助过的一个男人似乎不想让她一个人呆着。一个关于一个女孩和她的跟踪者的轻松游戏。;
33550;;
33551;;
33552;我的两个同学一整天都表现得很奇怪。哦，对了，今天是愚人节。这是否意味着他们试图欺骗我...？让我们测试他们！;
33553;;
33554;;
33555;;
33556;;
33558;;
33559;;
33561;主人公是一个贵族家庭的长女，从小就不知道真爱，尽管从小就已经订婚，但她开始和一个更小的男孩约会。有一天，她听到了一个针对年轻贵族妇女的谋杀事件的消息——;
33564;;
33565;醒来后，我审视了一下周围。我不认识这个地方...但在内心深处，我知道。这列火车正沿着轨道运行。我在上面...但是为什么呢？;
33566;;
33567;;
33568;;
33569;;
33570;;
33571;这是同样的老风景，同样的老套路......至少我是这么认为的，直到...我注意到一个奇怪的家伙从电线杆后面盯着我。;
33572;;
33573;;
33574;;
33578;;
33579;;
33580;这只是一个游戏，主角希娜在万圣节到处捉弄她的同事。有一些插科打诨和严肃性。;
33581;;
33582;;
33583;;
33584;;
33586;在江户时代的最后几天，一位贵族妇女是会津战士的女儿，她在新时代遇到了四个男人。他们过去和这个女人是什么关系？他们是恋人.....但是今天她的情人是谁！？;
33588;;
33591;;
33592;;
33593;;
33594;;
33595;;
33596;;
33597;;
33598;以平安时代为背景。一个被父母抛弃的女孩，在濒临死亡的时候，遇到了一个漂亮的男人。他问她：“你想活下去吗？”“是的，我愿意。”听到这里，他伸出手。“如果有，跟我来。”她答应了。那是她新命运的开始。;
33599;;
33600;;
33614;;
33615;;
33616;;
33618;;
33619;;
33621;;
33622;;
33623;;
33624;;
33625;;
33626;主角担心最近和男朋友相处得不太好。她没有可以倾诉的人，所以为了改变一下节奏，她决定去一家咖啡馆...;
33627;;
33628;;
33629;;
33630;;
33631;;
33632;;
33633;;
33634;;
33636;;
33638;;
33639;;
33640;;
33641;;
33642;;
33643;;
33644;;
33646;欢迎来到Gyuuniku学院！正如故事经常发生的那样，你是新来的孩子，第一天很紧张——幸运的是，学校有一群丰富多彩的角色来帮助指导你度过学年！你会选择谁？体验所有你最喜欢的御妹比喻，但有一个Joestar扭曲！;
33649;;
33650;;
33651;不管字迹有多好看，嗯，我就知道这么多，但我还是想感受一下缘分之类的东西。被一个人的笔迹吸引并爱上他不是很浪漫吗？这是一个关于钢笔店店员和兼职工人的故事。;
33652;你会选择我，对吗？一个为那些可以接受任何事情的人准备的游戏。包含不忠的女主角，欺骗和NTR的元素。;
33653;;
33654;;
33655;;
33656;;
33657;;
33658;;
33659;;
33660;;
33662;;
33663;;
33664;;
33665;;
33667;;
33673;;
33674;;
33675;;
33676;;
33677;;
33678;;
33679;;
33680;;
33681;;
33684;;
33685;;
33686;;
33687;“救我的人是一个跟踪狂……”里诺被她的父母虐待。救她的人是一个白衣恶魔——;
33689;;
33690;;
33691;;
33693;;
33694;;
33695;;
33696;;
33698;;
33699;;
33700;;
33702;;
33703;;
33704;;
33705;;
33706;明天是圣诞节！我应该向圣诞老人要一份礼物！我该要什么~？我是个好女孩，所以圣诞老人一定会给我一份礼物！他们是这么说的。他们说。说道。说。这就是原因。;
33707;;
33708;;
33709;;
33710;;
33711;;
33713;;
33714;我是黑手党老大的情妇。老大爱我，但他的儿子……;
33718;;
33733;;
33734;;
33736;;
33737;;
33738;我（主角）有两个儿时的朋友，他们是兄弟;
33740;;
33741;;
33742;;
33743;;
33744;;
33745;;
33746;;
33747;;
33748;;
33749;;
33750;;
33751;;
33752;;
33753;;
33754;;
33755;;
33756;;
33757;;
33758;;
33761;;
33762;;
33763;;
33764;;
33769;;
33773;Yumemiya Miri是HeartBeat的超级粉丝！她被要求帮助他们的工作后会发生什么？;
33775;;
33778;;
33779;;
33780;有一天，你发现自己成了一场交通事故的受害者。然而，恶魔魔法让你侥幸逃脱死亡。当你醒来时，你和一群自称是恶魔的人在一座豪宅里。看来在接下来的两周内你将无法回到你的世界。这两个星期将会充满恶魔们的挑逗，因为他们会对你说些甜言蜜语。时间到了你会做什么...？;
33781;;
33793;我儿时的朋友递给我一个游戏。尽管他总是空谈，他还是害羞地说：“我很努力。”就在我要拿的时候，我意识到。但是，明天不是有考试吗！？多糟糕的时机啊！我应该先优先考虑青梅竹马的感受并接受它，还是应该把我的测试放在第一位。;
33796;;
33807;一个寒冷的冬日，一个年轻女孩偶然发现一只困在陷阱里的可怜的鹤。出于好心，她放开了这只美丽的鸟，它飞走了。那天晚上，一个迷路的年轻人出现在她家门口，寻找躲避雪的地方。她毫不犹豫地让他进来了。受日本民间传说“Tsuru no Ongaeshi”的启发，这是一个关于两个孤独的人坠入爱河的短篇游戏。提交2021年冬季越南果酱。;
33810;《那边的世界》讲述了一个年轻天使Vellus的故事，她最近在天堂得到了她梦寐以求的工作。在一系列令人失望和不幸的事件后，她发现自己在一个陌生的世界，永远沐浴在午夜的月光下，那里的居民由一个奇异的神秘和无限强大的实体组成，以及她的几个“访客”。帮助Vellus导航一个充满潜在危险和忧郁的世界，在她寻求找到回家的路。也许在这个过程中，她会学会解开自己甚至别人心中的结。或者也许你会帮助她拔掉羽翼未丰的翅膀，打破她的光环。;
33814;温文尔雅、老练的多米尼克·索恩非常适合你。但他是个吸血鬼，他是你超自然大学的教授，他从不和学生建立关系。但是一个潮湿、惊喜的夜晚会改变一切吗？;
33815;你和你性感的狼人搭档卢卡斯只有一个目标：杀死德古拉和每一个吸血鬼。但是你们都没想到一个诱人的吸血鬼，卡珊德拉，会用一个你无法拒绝的提议来诱惑你！你能忍受和狼人和吸血鬼上床吗？;
33820;逃离过去的生活会把你带到一个放松的地方——除了粗犷、迷人、令人愤怒的门房瑞安·菲尔丁。与这位前NHL球员的致命冒险会让你投入他等待的怀抱吗？;
33822;黑手党国王科尔·毛里西奥不是一个你可以离开的人。他的存在占据了一个房间，散发着危险和魅力。在一次可怕的事件震撼了你的整个世界后，你又开始了你的生活。当你在新公寓的一次偶遇将你和科尔推到一起时，你会被拉进他的黑暗之网吗？;
33823;作为芝加哥王牌队性感又傻笑的新队长，马克·迪普斯只关心生意——作为你哥哥的室友和最好的朋友，他是碰不得的。但是当你离开过去的生活，搬进你哥哥的公寓重新开始时，你会是那个融化马克心中的冰的人吗？;
33826;米露公主被囚禁在恶魔领主的城堡里，城堡位于一个永恒的冬天之地。她讨厌它。很冷，很孤独，食物很差，简直无事可做！这个地方唯一的好处就是茶和小吃。公主：“我知道我说过我会帮你，但是我累坏了。不过，我愿意做点别的。”英雄（？）：“当然！只要你不把我赶出去。”…这是他们一起度过的冬天。;
33835;我真的能找到幸福吗？“你一生都在痛苦中度过。但是奇迹在你19岁生日的时候发生了！一个天使和一个恶魔突然出现，告诉你你是一个“非常特别的存在”。“这次不可思议的相遇会改变你的生活吗？或者这是一场可怕噩梦的结束？;
33892;爱的信号在年轻男女中流动！你如何识别信号并赢得人心？;
33893;这条细线让我想到...朝鲜王朝的爱情？一个意想不到的时间在古老的宫殿，连同时间滑浪漫！;
33898;最近，我开始在不知不觉中做爱。我只是在和某人说话，但当我醒来时，我们正在性交....我不能告诉任何人。我不可能和我的家人谈论这件事。“这可能是分离性身份障碍。”另一个我是如此大胆...她被创造的原因是什么……？“我被监视了吗……？”“被跟踪了吗？”“发生了什么事……？”;
33903;粉丝自制的视觉小说游戏Genshin Impact。;
33910;一个由13个管家组成的真实幻想。你将成为管家的主人，和他们一起拯救世界。在阅读管家的烦恼和过去的同时，世界的奥秘将被解开。;
33932;主角Yukiko，他唯一的爱好就是每周六在一家老式咖啡馆优雅地喝茶。一天，在咖啡馆和一个可爱的女孩交了朋友。但是她有点不对劲...她总是在下午4点才消失……你碰巧发现的她的真实身份是什么？“你，你……你是那个人吗？”;
33939;冷还是温柔，帅还是可爱？女主角被两者弄得措手不及。这是她英俊的经理和她现在兼职的咖啡馆里可爱的助手。夹在两者之间，她必须做出选择：融化魔鬼的心，或者和王子一起奔向夕阳。;
33950;十年后，我去参加一个学校聚会。我不得不完成一个电视节目的剧本，但相反，我又开始写我的爱。;
33952;当翡翠溪小镇降雪时，你的夏季度假神奇地发生了变化。但是，逃离无尽冬天的追求会带来无尽的爱吗？;
33988;今天是你在威尔逊建筑师事务所的第一天，但是你的胃不舒服。已经反胃好几个星期了。你会怀孕吗？如果是的话，谁是孩子的父亲？！;
33994;当你在80年代的犯罪浪潮中来到迈阿密时，你会遇到最英俊的逃犯。80年代的迈阿密是一个与众不同的地方和时代;
34015;大概每个人都经历过睡眠后的这种状态。当你的思想还没有从墨菲斯的怀抱中浮出，但已经接近表面呼吸空气的时候。当你本能地问自己：“我是谁？”“我在哪里？”完全回到现实世界。但这一次不是一刻。你站在变幻莫测的风景中间，问着同样的问题。但是你脑子里没有答案。没完没了地看着头顶上的眼睛。陌生的人向你招手。你应该相信他们中的哪一个？试着走出纠结的秘密，回家。;
34018;随着你的重新分配而来的是一份新的工作和…一份新的爱情！？你在一家应用公司做设计师已经整整一年了。这些天，你已经习惯了你的工作，过着正常但充实的生活。有一天，你意外地被分配到一个新闻应用程序的编辑和策划部门，内部传言该应用程序将终止服务。该公司挑选的一群奇特的人已经被分配到重建应用程序的项目中。你将和他们一起工作…！？当你努力重建应用程序时，你将受到古怪伙伴的摆布，并与充满第一次的工作作斗争。但是你还需要知道的是，除了那份工作之外，还有一份新的爱情在等着你&hellip;
34020;在这个世界上，地位和职业都是由出生月份决定的。大约十五年前，在Temirana国家的东端，一个额头上有瘀伤的婴儿出生，成为第三任公主。这个婴儿被传言是一个“被诅咒的公主”，被迫与家人分开住在远离城堡的豪宅里，但一个大的转折点对她来说来了。有一天，我的16岁生日就要到了。在决斗锦标赛“Helis Duellum”的场地上，我看到五个男人在耀眼的强烈“光”中闪耀【/I】—是的，这位“被诅咒的公主”运气特别好。当她的生命处于危险之中时，事物和地方会闪闪发光，仿佛在告诉她要避开它们。她周围那些知道公主运气的人告诉她，这些人是危险的人，这就是他们发光的原因...但这与她迄今为止看到的光不同。公主相信自己的直觉，决定邀请那些看起来光彩照人的人加入她的骑士团。但是他们中的一些人没有剑术经验，甚至对成为骑士也不感兴趣。公主能仅凭五个骑士的小团队战胜即将发生的灾难吗？（来自[url=https://www.otomate.jp/tsuitsui/story/]官网[/url]）;
34022;;
34043;《人世不守》和《月影不守》的续集。这一次，故事发生在京都，新选组在过去很活跃，并讲述了他们的青春和记忆的故事，这些故事在主要故事中没有描述，包括与四季事件一起叙述的各种规模的事件。;
34051;就在销售蓬勃发展的时候，你在《Vogue》上刊登了一篇特写，你的精品店就着火了！救你的那个性感陌生人是谁？还有参加时装秀的邀请是从哪里来的？;
34076;真相之旅，埋藏多年的故事...成为名人表面上看起来很有趣，但背后是无尽的秘密。你的生命本应在5年前结束，但你奇迹般地获得了第二次机会。从一线明星到新手，娱乐业已经变得比你想象的更加不同和危险。幸运的是，你并不孤单：乐于助人的朋友、业内合作伙伴和四个永远改变你生活的人。你可能认为自己很幸运得到了这一切，但事实是...你失去的更多。当真相大白时，你会为谁而战？;
34081;;
34083;;
34115;;
34116;;
34130;欢迎来到Yandere天堂的世界！一个许多疯狂角色聚集在一起试图赢得你的心的地方<3根据同名日剧CD系列改编。;
34175;年轻是最好的——你充满活力，坚持不懈地乐观，可以承担尽可能多的风险。..是一句从未适用于你的谚语。不，你累了，只是想熬过每一天。作为一名生活在城市的24岁营销助理，日常生活已经够艰难的了，你不得不放弃写小说的梦想。在你的老板要求你完成一项新的工作任务后，你不知不觉地开始了人生的新篇章，让你追求浪漫，加强友谊，实现梦想。你所做的选择将决定你的成功。不管你过去有多挣扎，也许每天的爱对你来说仍然是可能的...;
34178;今天是情人节。你一个人，所有的课都不及格。你似乎不能选择一场斗争，是吗？但是，宇宙最终听到了你的请求，并给予你不及格科目的人格化化身：体育、科学、数学和英语。会出什么问题呢？回答：一切都可以从Phy-Zeke-Cal Education、Ine-ertia、Al-Gebra或Graham-er中选择。;
34206;你是公爵夫人，你的父母一直把你关在他们的别墅里。你拥有你能想到的一切，除了人际交往和乐趣。一天，你在镇上购物，遇到了瑞德。这次相遇唤醒了你新的欲望，你决定离家出走...;
34208;失业几个月后，你很兴奋终于有一个工作面试。但是，你的生活有一种永远不会走计划好的路线的倾向。当你意识到你在错误的房间里，和性感神秘的CEO在一起，他把你误认为他的准新娘候选人，你会怎么做？;
34209;在一次令人讨厌的分手后，你的前任让你心碎并怀疑自己，你决定把浪漫放在次要位置，专注于你的学习。有一天，你走进教室，却发现你有了一个新的大学教授，他非常性感！;
34211;当爱情是魔法时，它被称为命运。当命运在圣诞节敲你的门时，那就叫做爱。他突然出现在你的生活中，而且他很帅。从你们相遇的那一刻起，他将是你唯一想要的礼物！;
34218;关于花和植村共用一把伞的小故事。根据漫画《Uwasaya》改编的同人小说。;
34226;做媒是你成功的秘诀，但你不知道你也会陷入你为别人编织的错综复杂的爱情网。有激情味道的爱情药水会对你产生什么影响？准备好失去你的心，因为你将得到的将是无价的。;
34371;旅行感觉像梦一样甜蜜。然而，一场暴风雨突然刮起来了…这艘摇摇晃晃的船最终被海浪卷走，倾覆了。被漂泊的主角睁开眼睛，看到了一个地图上不存在的岛屿清澈的蓝天…还有那六张陌生的面孔，呼唤着她的名字，走近！“E..不好意思。我们能聊一会儿吗？！”;
34376;你是个普通的办公室小姐。突然，你遭遇了一场事故，来到了梦乡“Wysteria”...？！你作为公主的新生活，一个你想要实现的梦想...以及只有一只玻璃鞋带来的命运之爱...“我会让你成为公主……”当你作为公主的有限时间结束时...会发生什么...？一个特别的灰姑娘故事，只给你看...;
34380;在你的日常生活中，你从一栋可疑的建筑里救出了动物。但是动物们…变成了四个人！从动物到跟随它们的危险社区。你能保持平静的日常生活吗？;
34381;每天在咖啡馆做兼职，有一天醒来做了一个奇怪的梦。你看到脖子上有可疑的标记了吗？“这是魔鬼的标记……”你的身体就要被魔鬼夺走了！你发现有“天使”和“魔鬼”就住在你旁边？你需要寻找魔鬼来拯救你的生命，是危机还是浪漫正在慢慢向你逼近？Lucydream的新天堂浪漫，魔鬼之吻，享受爱情游戏！;
34386;天塌下来，星星落下的那一天。当灾难的迹象出现时，你会谈论我们。欢迎回来，这是世界末日。绑定阿林，一个由星座照看的地方。好好看看。亲眼看看这是一个多么破烂的世界。;
34405;;
34431;Narasaki：最后一个鬼兽部落的家园。森子平静的生活被打破了，因为她的父亲，族长，背负着一种神秘的疾病。然而，很快，她的族人了解到一种神奇的神器可以救他，但如果落入坏人之手，会造成巨大的危险。;
34432;《重生之血》讲述了年轻女子卡法拉的生活，她在一个陌生的庄园醒来。无数的想法模糊了她的头脑，其中一个脱颖而出。“我应该已经死了。”当她遇到庄园的其他居民时，她被告知生活中的一个重要事实：她已经重生为吸血鬼。被推入一个新的世界，她必须在马什波特庄园居民的帮助下驾驭生活，从处理萌芽的尖牙到尖峰的杀戮欲。依靠他们是她活下去的唯一希望和机会。她会抓住第二次生命的机会吗？;
34460;进入一个魔法世界——异种和龙的世界。很久以前，龙牺牲了他们的同类来保护这个星球上的生命。由于他们的高尚行为，阿拉里斯世界的生活得以延续。事实上，它已经繁荣起来了。人类，曾经不能使用魔法的生物，现在已经取代龙成为世界上最强的生物。随着龙的能量触手可及，人类生活在一个由和平统治的乌托邦里。然而，并不是一切都像看上去的那样……是什么力量潜伏在表面之下，威胁着揭露早已被遗忘的真相，扰乱这个乌托邦？揭开从未被讲述过但对今天面临的问题非常重要的历史。探索一个一直存在的世界，就在你意识的外围。发现真实的自我和目标，看看是否有人愿意接受和爱你，不管是什么。;
34461;以视觉小说《阿拉里斯》的世界为背景，新的季节——冬天——即将来临。鉴于市民对自然的尊重和联系，每个季节的到来对他们来说都是一年中的重要时刻。作为一名治疗师，你通常会发现自己被一波又一波的新病人淹没——冬天通常会带来更恶劣的条件，使人们容易生病。然而，今年冬天，你发现自己有了一些空闲时间，因为你在中央工作。有了时间，你会考虑如何——或者更确切地说，由谁——度过你的第一季问候。你将如何决定迎接这个季节，有什么惊喜会等着你？在这个甜蜜、随意的冬季故事中找到答案：节日的问候！;
34508;我赢得了一个笑话般的游戏比赛。获奖的奖品是“树”...但是是一个男孩向我走来。与一个绽放的神秘男孩的公共生活即将开始...;
34537;这部作品是一部以梦的世界为背景的大友游戏风格的短篇小说。;
34539;“是的，是的，那我就宣布！自然界万物之美之神五十岚任想要谈恋爱！”自负又可怕的主角五十岚任。不幸的是，青梅竹马的双胞胎兄弟姐妹千岁和百花被锁定为浪漫的目标。当然，这两个出于善意被做成玩具的人断然拒绝了。因此，任提出了一个游戏。这种方法将应用一周，所以如果你忍受它，双胞胎就会赢。我曾经放弃过他们。然而，如果其中任何一个失败了，善意获胜。他们两个都是余生的善意玩具。“啊，别摔倒，百花……！”“...千岁会在它倒下的时候结束”;
34551;他们带着欲望认识了人类的血液，获得了永恒的时间，因此变得骄傲。我们的厄运是不可避免的。我们的罪不能被赎罪，也不能被宽恕。那让我们至少保护人类母亲......和她的世界。永生的‘血约’，他给永生，我给深红色的血，从这血中，你永远，永远无法逃脱。;
34552;当一个名叫伊诺克的外星男孩在一个平淡无奇的周日晚上降落在你的阳台上时，你的世界立刻被颠覆了。;
34592;莎莉在她父亲经营的殡仪馆的日常生活没什么特别的。她在当地大学上课，然后回家给尸体化妆。一天晚上，她从午睡中醒来，听到神秘的音乐。之后，一切都不一样了。她从未见过的实体在她家里猖獗。;
34606;;
34613;;
34623;花儿在湖边睡着了，尽管它们担心未来的生活。;
34629;;
34630;;
34642;《影子债券》是对《深渊之叹》中世界和人物的介绍。你被一个陌生人锁住了，一个愚蠢或勇敢的男孩，足以逃离东方三博士温顺的镀金笼子。除非你想办法打破诅咒，否则诅咒会杀了你们两个。其他任何人都可能已经死了，但不是你——因为你听到了深渊的古老声音，并被祝福——或诅咒——拥有黑暗和可怕的力量。;
34660;当一个讽刺的吟游诗人被捕并被流放到一个废弃的城堡时，她预计会受到一个饥饿、嗜血的吸血鬼的摆布。她很快发现吸血鬼卢修斯并不饿：他非常无聊。她可能只是靠借来的时间生存，每个午夜一首歌谣。;
34664;人们并不知道，但他们所知道的世界即将分崩离析。然而……希望还没有失去。为了防止世界崩溃，阻止口渴的黑魔王的到来，两位女主角奋起拯救人类。加入劳伦和卡罗琳的戏剧、欢乐、痛苦和新友谊之旅！;
34674;;
34684;经过一系列滑稽的事件，你突然被招募到一个间谍机构！你的目标是征服你的第一个间谍任务！说起来容易做起来难，对吧？值得庆幸的是，你在公司工作期间会被指派一名培训师。谁能说你最终不会征服他们的心…？;
34685;是巧合还是命运？突然和一个吸血鬼住在一起！;
34693;你扮演佩内洛普，斯巴达国王伊卡洛斯王子的天真、受保护、胆小的女儿。在她叔叔的住处，佩内洛普遇到了她表妹的一个所谓的追求者，臭名昭著的“骗子王”，奥德修斯。但是这位斯巴达公主本身也是臭名昭著的....。。作为国王最喜欢的女儿？不，不是那个。我是说，作为臭名昭著的“鸭子女孩”。;
34705;你听到那个呼唤你内心的声音了吗？双重色度：远岸是一个短御妹游戏发生在阿拉达尔的幻想世界;
34715;欢迎来到火焰果酱™，今年最大和最负盛名的游戏果酱，在曼波举办！你，幸运的参与者，被选中加入Flamebait的（令人惊讶的英俊，迷人，单身）主持人，和他们一起即兴演奏！你已经掌握了在任何你想从事的领域工作的技能，所以花些时间去了解Flamebaes，并决定你将如何度过这段时间！;
34740;Mikki生活在一个Bluue Corps植入物永远改变了社会的世界。个人可以将他们的思想与他人无线连接，并创建了一个hivemind政治系统，在这个系统中，各种蜂巢生活在一起，并选择他们的国王、王后或君主在大会上代表他们。Mikki的蜂巢遇到了麻烦，他们决定对他们来说最好的方法是通过婚姻与另一个蜂巢结成强大的联盟。Mikki会找到爱情吗？她能带领她的蜂巢走出困境吗？看你的了！;
34743;三角关系、轮回和神...自从人类在地球上出现以来，无数的文化在不同的地方崛起，繁荣，衰落，一次又一次。最终，人们在充分满足了物质和心理需求后，转向了追求重大的社会变革。这个故事发生在北方的一个小国。一年四季，气温寒冷，天气晴朗，到了晚上，整个天空布满了星星——因此，这片土地被称为“Seijou”，星星的城堡。在Seijou建立了一种被称为Asterism的宗教。它的主要教义是轮回循环：人们仍然背负着在遥远的过去不服从神的罪恶，并且注定在他们现在的生活中再次犯下同样的错误。苏米尔和紫苑是无家可归的孩子，从绑架者手中逃脱后流落街头。一次偶然的机会，他们遇到了一个叫斯巴鲁的男孩。他是Asterism的领袖，被其追随者尊为神。斯巴鲁向他们两个伸出了手。“我们在这里相遇是命中注定的。你愿意和我一起去吗？”（摘自《酷-B杂志》第103卷）;
34807;三兄弟开始寻找一种从未听说过的传说中的鸟，阿德娜，它可以治愈他们生病的父亲...据说它生活在王国最危险的地方，塔博尔山;
35004;我的道路带给你一个面临危机的世界的故事！你将扮演一个年轻而熟练的研究人员安娜，她必须决定如何帮助对抗一种神秘的疾病，这种疾病夺去了受害者的生命，并使其他人处于混乱和暴力的状态。为了找到解决这一危机的方法，组织了两个小组：实地单位和研究中心。一个人在处理被感染的人，另一个人在寻找治疗方法！;
35006;一个名叫露西的小女孩在一个寒冷的冬夜被遗弃在狼人的村庄前。凯登，氏族的首领，把她置于自己的羽翼之下，用爱和真诚抚养她。她成了唯一生活在狼人中间的人类，帮助巡逻。然而，一天早上她醒来，一丝不挂，独自躺在床上。刻在她身上的印记代表她被一个狼人选中做他的伴侣。露西因为喝得太多而不记得前一天晚上的事，她不知道是谁在她身上留下了印记。与此同时，宁静的贝尤特镇开始逐渐卷入许多阴谋……在满月之夜，一切都是随着他们的本能觉醒而开始的。“那天晚上，我是拥有你的人。你将是我的命运。“在《满月新娘》中创造你自己的历史！;
35007;露西和她的父亲一起当吸血鬼猎人学徒。一天晚上，她发现有人向森林走去，好像他们被附身了。露西记得村里的女人失踪的谣言，并开始跟踪她们，直到她进入森林外面的古堡大门……这个地方到处都是嗜血的吸血鬼。令人惊讶的是，一些吸血鬼向生命处于危险中的露西伸出援助之手。被困在费斯特城堡，露西被卷入了一场灾难性的事件，却不知道吸血鬼的真实动机……”满月之前，我会不惜一切代价让你成为我的。”诅咒最弱的夜晚，必须有人俘获她的心……在《暮光之城的新娘》中创造自己的历史！;
35008;爱情是战争，生活是婊子。对于地位低下的天使粉红猪小妹来说，这两者都不可能更真实了，因为她已经把丘比特的力量珠宝丢到了活人的世界里。为了防止社会因twitch thots、只有粉丝和约会应用程序而崩溃，Peppa现在必须在有人滥用这些权力并让整个世界为他们变得简单之前取回所有丘比特珠宝！你能引诱珠宝持有者并在为时已晚之前取回所有丘比特的力量珠宝吗？;
35199;一天晚上，你独自走回家，遇到一个受伤的陌生人，需要帮助。所以你做了你希望别人在那种情况下为你做的事…你邀请他进来…;
35222;主角回到了江户时代。从三个日式男生中选一个，我们来认识一下吧！注意：插科打诨的元素约占故事的一半。故事的氛围只有日式风格，与历史上的江户时代有很大不同。有一些死亡场景。有些角色可能会突然走近屏幕。如果你不擅长以上，这个游戏不适合你。请小心点。;
35238;;
35239;;
35303;你的朋友推荐你玩一个她最近痴迷的约会模拟游戏。玩完之后，你反思自己的生活，意识到自己希望能过上约会sim卡的主要女主角的生活。第二天，当你告诉你在学校的朋友这个游戏时，她想出了一个恶作剧的计划，要把你变成现实生活中的御妹女英雄，事情变得非常糟糕。;
35304;你英俊的森派来到学校，让你神魂颠倒。你会选哪一个？;
35442;;
35491;“即使我讨厌我的能力，没有它们我也没用。”科恩镇正是你不知道你一直在寻找的地方。夏天的最后几个月是美丽、生动和短暂的，但也许是时候结束这个梦想了。正式注册俱乐部后，你的任务是参加学校的俱乐部展示。你的俱乐部能熬过第一学期吗？;
35496;“沿着沼地，有一个被诅咒的地方。如果你珍惜你的生命，就不要在那里游荡。”你已经来到了这个城镇——一个无名的小东西——乘你设法赶上的第一班火车，没有任何计划可循。匆忙中，你断绝了与过去的所有联系，把旧生活的残余装在一个便携的手提箱里。在车站，就在马车等待乘客的地方，你发现了一张纸条。“欧帕林庄园正在寻找助手：女仆、仆人、侍从。承诺高薪、住宿和每周休假。”尽管有关于庄园的谣言，你还是拿着纸条，沿着沼地走去。;
35498;《寂静王国》是一款故事驱动的大友RPG游戏，玩家的选择和与其他角色的互动设定了故事情节。把你自己放在Erinys公主的角色中，她的王国已经被悲伤的诅咒所束缚。为了拯救你所知道和热爱的一切，你必须对抗整个世界——甚至反抗女神本人。一个枯萎的王国会给你的灵魂带来多大的负担？作为公主，你会被爱还是被恨，会被背叛还是被背叛？你会在别人的陪伴中寻求安慰吗？还是你的王国的灭亡会永远封闭你的心？一条荆棘之路在等着你。你走路的方式取决于你自己。;
35510;去和弗洛伊德约会。;
35567;一个关于两个中世纪辣妹的短片。;
35606;;
35610;扮演厄里斯或伊丽莎白...我们不确定。你和一个应该是你的保护人的女孩一起被绑架了。在敌人国王的城堡里，经过几天的囚禁，你的上级已经来谈判了。看看之后会发生什么。;
35667;;
35747;;
35780;实际上，树林里从来没有坏事发生，对吗？放下你所有的警惕，享受和一个友好的陌生人在一起的时光，他可能已经为你开发了一个东西！;
35796;昨天晚上情人节派对上发生了什么？前一天晚上的一个丑闻帖子，你的男朋友打了一个黑眼圈...你的秘密情人？你扮演戴蒙德（可命名），一个努力寻找自我和归属的大学新生。她的第一场战斗是决定她想要谁。;
35797;在你男朋友的“意外”之后，当你享受新俱乐部的高潮和低谷时，你会在朋友中找到支持。;
35849;;
35857;;
35894;;
35919;你是个英雄;
35961;一具复活的尸体（那就是你），一枚有知觉的戒指，和一个失忆的恶魔走进一家酒吧。听起来像是一个糟糕笑话的开始？不是的。从你在停尸房的石板上醒来的那一刻起，这就是你的生活。你的第一要务？逃离疯狂术士的魔爪。你是一个（有抱负的？重新立志？你已经做过一次了，该死的）邪术存在，不是小白鼠！;
35983;一个关于一个女孩和她童年好友的小游戏。;
35985;;
36072;在这部充满怀旧、浪漫和恐怖的全语音R-18视觉小说中，导航你的关系并找出80年代儿童电视节目主持人的鬼魂背后的真相，他一直困扰着你。每个人都能从此过上幸福的生活吗？《阳光灿烂的日子》是一部成熟的恐怖片，讲述了如何驾驭你的人际关系并调查鬼魂背后的真相（？）名义上的晴天杰克，他从一个决定性的日子开始就一直困扰着你...他的一切都很完美，也许太完美了。你会爱上杰克吗，还是能抵挡住诱惑？;
36165;无聊的万圣节派对需要什么？是啊！！勇气的考验！！！m̶a̶y̶b̶e̶.即将到来的与你童年好友的勇气测试，一场小型智力竞赛...还有浪漫？;
36179;为了寻找传说中的瀑布，容易迷路和受骗的伯尼冒险进入森林寻找它。迷路后，她在树林中遇到了一个火车站。希望它能帮助她走出森林，她登上了它，不知不觉地进入了怪物王国——特别是罗林顿，一个桥梁城镇。她被4个怪物发现，克鲁克、纽特、托比和迪克西，他们试图帮助她回到人类世界。她能回家吗？她会坠入爱河吗？;
36223;日比木相川是一个普通的高中女生。突然，她被学校的偶像金桂吉由彦邀请和他一起回家...？！;
36251;“你要么拥有一切，要么失去一切！它只是这个世界上两种中的一种。”💋“你”有一种非常特殊的爱情信息素，气味决定你的等级。你的爱情信息素可以唤起人类本能的冲动！这种力量是福是祸？;
36259;你对第一次海外旅行感到兴奋。然后你遭遇了一次飞机失事，然后…去世了？！醒来发现自己已经失去了所有的记忆，甚至不记得自己的名字…？“沿着现在给你的路走。我会记录一切，直到你死后……”如果你记不起自己的名字，你将永远呆在那里！你将面临的结局是…新的生活？或者…死亡？“为了活下去...我必须和众神保持联系吗？”;
36284;现实只是存在的三个层面之一，超自然现象被证明是非常真实的，住在其中一个地方。《眼睛能看见你》讲述了吉田爱也的故事，一个女孩拥有一只神奇的祖传眼睛，可以看到灵魂。她进入了一所新学校，遇到了每天都在京世高中出没的灵魂。但事实证明，并不是所有人都有良好的意图，从而赋予了“幸存高中”全新的整体含义。爱雅能解决她同学的神秘事迹吗？谁知道呢，她可能会发现与她的诅咒有关的事情比她最初想象的要多得多&;
36288;作为突袭机的最新成员，一群不合群的人聚集在一起，唯一的目的是驱逐试图耗尽破碎星球资源的人类入侵者。了解你的队友，揭开你新家的秘密，摆脱人类的威胁！Spacelords：（非官方）视觉小说是一款基于【url=http：//spacelordsthegame.com/】Spacelords【/url】的世界和人物的游戏。尽管如此，它被设计成在没有任何佳能知识的情况下也能玩。;
36294;故事围绕着一个能看到每个人命运的红线的媒人展开，包括她的！她认为找到她的灵魂伴侣很容易，直到她发现她和三个不同的男人有联系！她将如何解开这个谜？;
36312;是时候开始你在当地学校当老师的新生活了！你努力来到这里，证明你值得达到你的目标。然而，没有任何东西让你为你将要看到的做好准备...谁会说这样一份正常的工作会把你丢进一个准备爱上你的火辣单身老师的窝里？做决定，了解所有人。但是要小心！你的回答可能会永远改变你的爱情生活。这是你再次享受甜蜜可爱的校园恋情的机会。;
36451;Amaya Haruno是一个没有钱，没有房子，没有工作的女孩。有一天，她在路边漫无目的地走着，偶然发现一只流浪猫被人捡起来。“我想成为一只猫，”她大声说，“那么，你为什么不成为我的猫呢？”一个路过的陌生人说。春野，一个想成为猫的穷女人，和赤星，一个陌生男人，开始奇怪地生活在一起。;
36452;;
36474;“嘿，骗子。跟我说话，”那个偷了我宝贝的人咧嘴笑着说。;
36476;从第二学期的第一天开始，我就发烧了，不得不休息。我被推荐加入“清洁委员会”，他们每周五都要打扫整个学校，这是我上学时每个人都讨厌的！让我们和我童年的朋友西野直和我的学长Enjoji Yori一起在清洁委员会留下美好的回忆吧！;
36490;一个女剑客在打败吸血鬼的路上遇到了一个可疑的男孩。;
36503;“爱是什么？”《小野鲁卡》收到了一封寄信人不明的情书。她让童年好友“黑藤一鼻”帮助她找出这封信的真正含义。这是一个不知道谁爱她的女主角的故事。;
36506;;
36514;作为威彻利镇的最新居民，跳进一个充满魔法、巫术和神秘的世界。在发现你有丰富的魔法能量后，你的家人会送你去和一个老朋友一起学习如何利用这种能量。你很快发现自己搬到了迷人的威彻利村，在那里你将与许多不寻常的人物互动。从多个魔法学校中选择，与你的导师建立联系，甚至可能拯救世界。你的选择将影响角色与你互动的方式，你的魔法如何发展，以及最终你得到的结局。你的力量会带你去哪里？在这个村子里谁可以信任？森林里发生了什么？选择权在你，但你准备好承担后果了吗？到时候你会坚强吗？;
36518;愚人节和帅哥相处的游戏。;
36519;“你会爱上谁？”;
36562;和你儿时的朋友Yuki-chan（真名：Kuniyuki）一起玩。;
36565;;
36587;卡特琳娜是一位神话中的动物治疗师，她和她最好的朋友兼助手巴伦西亚一起经营着自己的诊所。拥有良好的声誉对生意有好处，但这也意味着人们也会带着棘手的案件来找她！一天，一个伐木工人跑到诊所，讲述了他和他的同事在森林里发现的一只燃烧的鸟的故事。卡特琳娜很快发现这只动物患有一种神秘的魔法疾病。很快她意识到还有更多人有同样的痛苦。她能治愈所有可怜的动物吗？;
36646;在辛苦工作了一天后，你想做的就是玩你最喜欢的御妹游戏，却发现它已经停机维修了。你将如何度过这些困难时期？冒险去酒吧喝一杯你喜欢的饮料来借酒消愁？不情愿地浏览一个约会应用程序来满足你的爱情之夜？无论哪种方式-冒险，恶作剧，和热门单身在你的地区等待着！;
36678;你有没有想过沉迷于御妹游戏的无脑乐趣？你很幸运！从各种约会模拟人生中获得了很多灵感，这是一种终极的罪恶快感，充满了俗气的浪漫告白、刺耳的声音、明显的对话选择等等！你扮演一个身无分文的主角，在找工作和偿还父亲债务的过程中，她遇到了非常有魅力的男人。根据你的选择，你可以建立足够的感情，要么从此过上幸福的生活，要么继续你的旅程，寻找你所在地区的下一首热门单曲。;
36697;;
36714;;
36742;在盖亚的早期世界，使用魔法的能力是由出生决定的，这在魔法使用者和非魔法使用者之间造成了裂痕。然而，尽管存在裂痕，一个组织还是挺身而出，目的是让每个人都能接触到魔法：Crysmalia项目。故事从阿尔托开始，阿尔托是一名女工匠，她加入了泽塔尼亚的骑士团，寻找她失踪的童年好友。然而，在加入他们时，阿尔托偶然发现了一个她不应该知道的秘密，现在她的生命危在旦夕..《OFAF》是【url=http：//elseth.itch.io/crys malia-黑暗黎明】crys malia：黑暗黎明【/url】的前传。;
36769;这是21世纪初，你刚刚结束漫长劳累的一天回到家，你只是希望生活可以更简单，更放松，甚至可能是一个新的开始..这时你会在网上遇到日本动漫《MMORPG》中的三一，一条新的道路为你打开了..发现一个全新的虚拟世界！加入狩猎和突袭，在你想去的任何地方旅行，开辟你自己的道路，甚至成为一名传奇玩家！最重要的是..结识新朋友，建立友谊，制造竞争，谁知道还有什么..？只有一种方法可以知道..你为什么不加入去亲眼看看呢？;
36770;西尔维娅是大学新生。她接近了她的一个学长，盖亚。但是...奇怪的事情发生了。;
36771;一部以僵尸启示录为背景的视觉小说。你将扮演一个可命名的司仪。和10岁的基拉一起，你冒险去了一个你听说过的南方的安全定居点。但是你应该知道去那里不是在公园散步…无论你在哪里结束，你会找到浪漫或心碎吗？;
36775;“这是蒸汽时代的开始。我们的浪漫故事发生在维多利亚时代开始时的过渡时期，以及进入蒸汽新时代的近乎神奇的轨迹。你扮演艾玛，她通过诡计、机智和好运解开了一个沉睡了两个世纪的秘密。当许多人热衷于为自己获取秘密时，其他人会不择手段地破坏它。然而，使用这个秘密会导致意想不到的后果，释放出难以控制的新力量。然而，发明的新时代并不是唯一蓬勃发展的东西。艾玛忙得不可开交，不仅有神秘的秘密，还有她内心的一些意想不到的扭曲…由一个粗犷英俊的年轻机械师，一个来救她的迷人绅士，一个挑战维多利亚时代规范的女人，和一个拥有许多自己秘密的聪明年轻人启动。还有一个古老的秩序试图推翻整件事。不知何故，艾玛在他们中间找到了一个不太可能的盟友……或者这是一个陷阱？”;
36776;我曾经听过一个故事...山下有一个市场，任何东西都可以在那里买卖。游客戴着面具变成不知名的陌生人。它是肆无忌惮、被驱逐者和绝望者的家。你是绝望的人之一。有自己秘密和野心的陌生人可以告诉你如何进入市场。他们会引导你实现目标，但不要相信他们会把你的最佳利益放在心上。;
36777;你妈妈嫁进了一个吸血鬼家族。当她和丈夫不在一起的时候，你会花时间和你的新兄弟姐妹在一起，了解他们，慢慢地变得更亲密。有些人陷入危险，有些人卷入神秘的事情。你会选谁？;
36778;Hinata Kino（名字可变）是一位漂亮的赛普拉斯手袋办公室女士，由于她的完美主义和易怒的个性，她的同事们都很害怕她。尽管如此，她是公司最好的销售人员之一，公司让她担任一个重大项目的负责人。然而，当她醒来时，一个梦想不知何故变成了现实，这个梦想将她带到了400年前，她是一个被诅咒的卫兰人，从她的背上长出了黑色的翅膀。此外，她生命中的三个男人似乎与她的过去有关...她会想出如何移除这些翅膀吗？这些男人在她的过去扮演了什么角色...？还是她真的被诅咒了，尽管她尽了最大努力，还是会被迫变成天狗？;
36780;哦，那么你想成为一个勇敢的魔法女孩。也是一个没有耐心的女孩——天哪，真是一团糟;
36791;该死，你死定了！阿斯特丽德在炼狱中醒来，不得不接受死亡。唯一的问题是...她什么都不记得了！通过基于冒险的游戏混合视觉小说讲故事，点击你的方式，并解决我们的女主角过早死亡的秘密。;
36792;成为一名基于摄影的有影响力的人是我们的目标，但每个人都称之为白日梦——他们是对的。“失败”的职业生涯，没有工作，没有钱，堆积如山的债务，April最终搬回了她多雨的小镇。但是，如果这两个男孩能给April最后一次实现梦想的机会，即使是一个小镇也有一些机会。她可以用它们。;
36793;在一个希望女性窃窃私语的世界里，诺埃尔·卡尔佩珀声嘶力竭地大喊异议。19世纪已经到来，随之而来的是任性的卡尔佩珀伯爵夫人。她被同龄人看不起，因为她追求教育，想要和男性一样的权利。她抛弃了一个女人的身份，转而选择了一个能带她走向财富和名声的女人：厄尔·卡尔佩珀。除了她的男管家Everly，她作为一个女人的历史也被卡尔佩珀这个名字的时代遗忘了。随着他们的历史消失，他们的命运将他们指派为女王的秘密地下调查员，他们在保守秘密的同时不能逮捕什么恶棍呢？幽灵的威胁来袭。这些都是贴满报纸的大胆言论，被扔进了焦躁不安的富人和穷人手中。由于女王的手下无法逮捕他，是时候让他们登上神坛了。直到诺埃尔面临着不得不重新唤醒她失去了十年的女性的一面来监禁他。扮演诺埃尔·卡尔佩珀，目前被称为伯爵，她不情愿地抛弃了她的假伯爵身份，参加了幻影接下来袭击的舞会。她和她的管家能理解幽灵的威胁吗？还是她会被引入歧途？;
36794;雷恩是一名勤奋的图书编辑，最近刚满30岁，她开始反思自己的生活。成年意味着什么？为什么我的工作让我觉得不完整？为什么我觉得自己哪里都不适合？她唯一的安慰是游戏和她的两个网友，Kanaria和Lonan，她有时会和他们聊天和玩耍。5月31日，利用即将到来的长周末，Kanaria建议他们最终应该在即将到来的GameCon上见面，这是一个来自Solstice City的中型本地游戏活动。不幸的是，就在活动当天，一场可怕的事故发生在举行活动的Eon大楼。雷恩惊慌失措，不知道该怎么办，直到...啊？怎么突然又是5月31日了？她刚刚回到过去了吗？！;
36795;Sweetland是一个由爱和甜味驱动的世界。多亏了Sweetland，所有的甜点都给其他世界带来了快乐。现在的蛋糕王国公主，芝士蛋糕公主，准备接替父母，把甜品的快乐带给别人。但是在她登上王位之前，她必须选择一个浇头在她身边统治。只有通过味道的伙伴关系，她才能明白如何在头脑中与他人一起统治。她可以在水果联盟和酱汁帝国的四个王子之间做出选择。通过花时间和他们在一起，公主芝士蛋糕了解了味道的深度和爱能给别人带来的快乐。;
36796;为了政治利益的婚姻，或者可能有更多的东西？在已故恶魔之王过早去世后，德拉肯王子将继承王位，统治所有六个王国。王子的第一个任务是娶塔拉芬的异种公主，但是精灵和异种的结合就像蜂蜜酒里的牛奶一样不自然;
36799;现在是21世纪末，一种神秘的新传染病正在肆虐世界。它被称为“嵌合体复合体”，在感染这种疾病的人身上引起痛苦和不可逆的突变，模仿动物生物学的某些方面。不管怎样，没有一个病人能活很久。刚刚在一所顶尖的国立大学完成硕士学位，你的工作机会清单就像它有声望一样长。然而，当一个神秘的长着翅膀的人闯入你和老朋友的咖啡馆聚会时，它会让你的生活走上一条完全不同的、意想不到的道路。三个截然不同的男人都依赖你，你能揭开一个全球性的阴谋并修补他们复杂的心灵吗？;
36804;当你的妈妈突然得了不治之症时，当你想起猫王国的传说时，你即将失去所有的希望——一个愿望成真的地方……有一天，在医院看望你的妈妈后，你最终跟随一只奇怪的印花布猫去了附近的神社，但当你踏进鸟居门时，你发现自己被带到了猫的王国。回忆起当地的传说，你寻找猫王，但却发现一个女巫代替了他。她提出要为你妈妈治病，但要付出代价——你必须放弃你的人类生命，永远生活在猫的王国里。面对一个不可能的选择，当你被一个由英俊的猫人组成的反叛组织“流浪狗”招募时，你正要屈服于绝望。你会被迫放弃你的人性吗，或者你能及时打倒女巫来拯救你的妈妈——并在途中找到爱吗？;
36805;;
36807;当你和一个长得很像的太空公主交换位置时，森学院的高年级生活在一瞬间发生了变化。当你和三个受欢迎的外星王子生活在一起时，你能处理魔法和炼金术的课程吗？假装直到你成功，公主！;
36809;Charm加入高中戏剧俱乐部纯粹是为了设计演员可以在舞台上炫耀的服装。但随着俱乐部下一场戏的临近，她发现自己涉足了以前从未尝试过的事情——追捕鬼魂，步入聚光灯下，甚至可能给自己找个男朋友？！;
36815;故事跟随我们的主持人参加一个神秘的工作面试，却发现自己被带到了元素领域。在那里，她遇到了三个英俊的男人：掌管冬天、夏天和秋天的精灵。由于春天精灵的消失，她最终接管了他的任务，直到他预定的回归。在他们在一起的短暂时间里，她会设法接近这些有趣的陌生人之一吗？;
36817;新的城市，新的工作，新的公寓，新的生活！刚从大学毕业的罗宾在天堂鸟得到了一个助理经理的职位，她觉得自己中了大奖;
36818;欢迎来到神话聚会——与你身边的神话相遇和交往的地方！一个不知情的人在寻找更多的生活情趣，你刚刚通过一个神秘的电子邮件链接...现实生活中神话生物的服务器？？嗯，这不是你心目中的约会对象，但他们中的一些人肯定已经盯上你了！;
36827;最近离婚，你在心痛的飓风中迷失了自己。在和你的治疗师谈过之后，是时候让你重新开始了。这导致看到新老面孔，都是熟悉的心碎。你的船会迷失方向还是会稳住航向？《离婚之旅》跟随玩家在离婚几个月后完成。在治疗师的建议下，他们去参加专门为离婚者设计的集体治疗。周围都是经历过心碎的人，不管是最近的还是几岁的，也许所有人的心都可以被治愈。;
36837;《错误143》是一部争吵不休、戏谑的对手对恋人的视觉小说。你给弥迦打视频电话。在他接电话之前，电话还没响一次。他皱着脸说：“怎么了，失败者？”当他试图忍住哈欠时。“你为什么凌晨3点打电话给我？你现在不是应该睡觉了吗？像天使一样。”他眨了几下眼睛，就能注意到你的脸。但一旦他这样做了，一个苦笑爬上他的脸。“别告诉我你想我，”他扬起眉头说。当他这么说的时候，你全身都是蝴蝶，而你却不好意思承认。但是已经很晚了。你累了。你的大脑短路了…这就是为什么你脸上有一种沉默和慌张的表情。他花了一秒钟来记录发生了什么。一旦他明白了，他就开始脸红，用双手捂着脸。在他的手指间，一个呜咽的声音传来，“不要告诉我你actu-”你不会让他说完那句话的。你把所有的虚张声势聚集在一起，鼓起意志力拼凑起来，“哇，如果我知道我的沉默是你崩溃的全部原因，我会成为一个哑剧演员。”他双手捂着脸又呆了一会儿。但是一旦他揭开了它们，他熟悉的自大的微笑又回来了，“啊，但是如果你那样做了，我就听不到你所有刻薄的评论了”。他把头靠在手上，把脸歪向一边，和你调情。“你真是个调情高手。你真的认为有人会上当吗？”你知道他只是看着网络摄像头，但有那么一瞬间，他感觉就像是直视着你的眼睛。“我想没有人会上当，只有你。”;
36874;由于你的邻居吵闹，你睡不好觉，没完没了的窃窃私语和低沉的声音让你整夜睡不着觉。你试图面对他们，却发现你和一群漂亮的男孩住在一起！（可能是也可能不是精神病患者）;
36908;在我的成年庆典上，我的整个生活突然改变了。我的家人透露了一个我从未想象过的真相。魔法，天使，恶魔。都是真的？最重要的是，我必须在魔法学院面对这一切！;
36922;;
36929;模特比赛为你提供了一个实现梦想的机会！当你爬进高级时装世界时，面对新的对手和挑战。潜入时尚界的浮华和魅力，做出将带你踏上一生旅程的选择。摆个姿势，问问自己，t台会通向爱情吗？;
36932;杀妖精？酷毙了。偷龙的宝藏？当然可以。被困在长达三周的安静旅程中，和两个争吵不休的党员一起运送一辆装有货物的手推车？嗯...你并不是在抱怨——从各方面考虑，这份工作报酬相当不错。而你的两个同伴，奥特蒙德和雷恩，嗯，他们不可能都是坏人，对吧？这两种情况都取决于你。在你的旅程和所有的考验和磨难中变得更亲密，或者保持距离。一路平安。;
36938;欢迎来到糖果工作室！美味奇迹开始的地方。我既是厨师又是老板。等待我的是什么愉快的旅程？;
36939;在《反派仙境》中，玩家扮演甜美美丽的仙女加那利，仙女王国著名的天后。然而，她看似完美的生活被她的翅膀拖垮了，因为她生来翅膀太小，甚至不能让她像其他仙女一样飞翔。一天，加那利群岛值得信赖的经理伊万给了她一个治愈翅膀的机会。但是在她的梦想实现之前，她必须扮演一个仙女教母的角色，帮助那些来自不同世界和领域的需要帮助的人。正如命运安排的那样，最需要幸福的人是最著名的童话故事中的恶棍。于是，加那利带着她独特的魔法“海妖之歌”出发了，它给每一个听它的人带来了快乐。反派仙境将为每个人都知道和喜爱的童话带来独特的转折。玩家将能够发现标志性反派的不为人知的故事，如《红色小红帽》中的狼、《美女与野兽》中的猎人、灰姑娘的继兄等等。;
36956;事故发生后，你醒来时会发现一个陌生的环境。被传送到珀蒂维的土地上，你发现自己成了王国的王储候选人！有两个英俊的王子在身边，你必须决定谁将成为你的国王。在这个对经典东南亚民间传说的现代演绎中，探索一个史诗般的童话世界！;
36969;我曾经是一个贫穷村庄的老师，但后来成了怪物公爵家的内部教师。但是……我的学生是狼人？这里的人怎么了？！;
36985;;
36987;;
37017;;
37028;;
37031;终于，我一个人生活了！但是与我美好的梦想相反，我从搬进来的第一天就遇到了一场严重的事故！;
37035;;
37048;;
37049;我决定参加相亲真人秀《暗恋之家》！但是为什么除了我都是名人？！我能找到我的真爱吗...？;
37053;在维多利亚上流社会的严酷世界里，有一个好名声和一个英俊的管家在你身边是值得的。但是事情并不像它们看起来的那样…因为你被诅咒了。你接触的任何东西都会立即死亡，因此，你会被你庄园的围墙所束缚。在与一个相当轻浮的小偷发生口角后，你意识到可能有办法打破诅咒。你会成功，能够和你的梦中情人一起生活吗？还是注定要过冷酷孤独的生活？;
37073;;
37108;新宿，2023.主角，伊豆千春，因为曾经被绑架的创伤而缺乏自信，每天都无法帮助任何人。一天，在她的侦探事务所工作中寻找一个失踪的人时，她偶然发现了神秘的应用程序“Protea”这是一种由大都会警察局开发的犯罪预测人工智能，目前正在新宿区进行测试。在普罗蒂亚预测的指引下，奇哈里遇到了各种事件。她遇到了一个要求她合作的侦探，一个出于某种原因出现在犯罪现场的神秘男孩，以及其他人。千春的合作工作的新生活，以防止事件发生之前，已经开始了…！;
37120;莱利已经厌倦了浪费时间和没有化学反应的第一次约会。想要再次感受到爱，他们急忙求助于ARA，一家为动物提供浪漫服务的机构，希望这家机构能给他们浪漫世界的希望。当他们恋爱的新机会到来的那一天，当不是一个，而是两个性感的动物男孩出现在他们家门口时，兴奋会越来越多！你会追求讨人喜欢的兔子阿拉米斯带来的友谊和崇拜吗？或者透过可爱的小猫Kujo坚忍的外表去寻找他内心深处的金子般的心？;
37124;;
37146;Aimee和她的家人经营着星空剧团，这是一个世界知名的马戏团表演团体。在他们的一次表演中，舞台上发生了一场小冲突，他们信任的狮子亨利被指控袭击了一名富有的贵族妇女。随着她的父亲和狮子因一项她知道他们没有犯下的罪行而被捕，Aimee决定弄清到底发生了什么。扮演Aimee，她与两个男人中的一个合作调查，以拯救她的家人！;
37147;充满幻想的Yukino抛下一切去追求她的梦想——成为下一个大漫画家！当她面对这个行业背后的真相时，她的梦想破灭了。面对无休止的竞争和恶劣的生活条件，她发现自己不是唯一一个有梦想和抱负的年轻艺术家。她决定回到布鲁姆福尔斯的家，一个简朴的小村庄。但是回来后，她发现了一种不同的冒险。一个是三个英俊的男人和一个非常爱管闲事的好朋友。;
37216;欢迎来到扬德尔岛你醒来时听到水冲击海岸的声音，沙子不舒服地粘在你的皮肤上。当你爬起来，睁开睡眼惺忪的眼睛时，你所能看到的只是你面前的浩瀚大海。当你和几个朋友出海航行时，你的船被巨浪击中，把你抛出了船外。你从来都不是最强壮的游泳运动员，所以你只是很高兴能活到陆地上。你站着，当你掸掉身上的灰尘时，腿在颤抖，当你听到身后灌木丛中的拖着脚步时，你冻僵了。你并不孤单。;
37231;艾玛在浴缸里接到一个人的电话。他们已经随便见面有一段时间了。她也越来越喜欢他了。艾玛只能好奇泰勒那边是怎么想的。;
37234;和你最好的朋友在公园散步突然变成了拯救他的任务。怎么会？让他在笨拙的攻击导致他死亡之前坦白他的爱。连死神都在为你欢呼！享受这个简短幽默的御妹游戏，爱情悬而未决，死亡只有几步之遥。;
37243;;
37257;故事发生在郁郁葱葱而神奇的两个麋鹿岛，波比长期以来一直从一次让她卧床不起的事件中恢复过来，但当她发现自己处于四条分支路径的十字路口时，她的生活发生了变化。Poppy会在童年好友的帮助下继承家族的水手传统，与一名前恶霸兼治疗师重聚，与一名神秘女巫一起防止威胁他们岛屿的灾难，或者帮助强大的城堡岛的王储寻求拯救国王的生命？;
37263;;
37264;;
37265;;
37277;就在你开始熟悉你在温盖特的新生活时，你收到了一个意想不到的邀请：花一周时间（所有费用都已支付）在你最喜欢的戏剧的片场，参观拍摄地点并会见演员，我们提到过这是所有费用都已支付的吗？这是一个千载难逢的机会来体验名人的世界，谁知道呢，让你的同人小说更上一层楼！但布景并不像你想象的那样，迷住数百万粉丝的浪漫诱人的门面可能只是门面。隐藏在那些闪亮的大门后面的黑暗、纠结的世界将带回一个困扰你的秘密，这个秘密来自你努力想要抛在身后的过去…你是谁？你为什么被邀请到片场？只有一个人知道真相&hellip;
37312;你是皇家骑警不可或缺的一部分，为奥尔顿国王服务。由于最近与邻近的精灵王国凯达恩的酝酿问题，你在战场上比以往任何时候都更忙。有史以来第一次，你的公司带走了一个精灵囚犯。这个神秘的家伙和你遇到的其他精灵不一样。决定这次会面是否会带你走上浪漫、友谊甚至背叛你的游骑兵伙伴的道路。;
37348;一个强壮的新女看守和一个友好的囚犯。这是一部由三个人编织的爱恨交织的戏剧：一个强壮的新女警卫，一个友好的囚犯，还有一个既善良又严厉的高级警卫。不久的将来，一个正在监狱测试的新系统改变了狱警和囚犯之间的关系。这是一个连接、约束和惩罚我们、狱警和囚犯的系统。“这证明了狱警是绝对的。”植入监狱中每个人体内的芯片通过相互身体接触“联系”在一起，允许狱警对囚犯进行24小时监控。这应该是建立一个压倒性的等级关系，但是...这是一个发生在监狱里的激动人心的爱恨情仇的故事！;
37405;《好人》（Na Daoine Maithe）是一部受爱尔兰神话启发的知识丰富、选择驱动的浪漫视觉小说。扮演一个19世纪中期的爱尔兰佃农，在被路边抢劫并被引诱到神话和战争蹂躏的Tír na nÓg世界后，他的道路莫名其妙地与仙女事务交织在一起：一个曾经统一的土地，现在分为Seelie和Unseelie法院。你会带着偷来的东西逃走吗？还是命运另有安排？;
37414;在过去的几年里，28岁的处女天使观月每个月都会收到一个陌生男人主动发来的鸡巴照片：“看我的鸡巴！”（这家伙向我下车...？）由于几乎没有与任何人交往的经验，更不用说异性了，她对神秘的发送者产生了一种扭曲的迷恋。但是有一天，照片不再出现了。第一次，她回复了一封信：“你把你的照片发给我了吗？”他回信道：“对不起，这些年来我打扰了你，但我遇到了一个人，我们要结婚了。”愤怒的天使观月决定寻求侦探事务所的帮助来发现发件人的身份。“假设我们真的找到了发件人，你下一步打算做什么？”“我要去看看。”“什么？”“我要去看看他的c*ck！”;
37415;;
37440;在这个游戏中，你扮演女主角，她在失去记忆后突然成为一家宾馆的临时主人。从你成为宾馆主人的那一天起，你将开始与4个非常有魅力的男人相遇——他们似乎都与你的童年有某种联系！与他们互动，拼凑你失去的记忆。;
37442;弗朗西，一个美丽的鲜花小镇。在这个镇上，有一个剧院邀请我去做梦。你应该以“天后”的身份出现在舞台上，拥有独特的歌声。突然，一场大火吞噬了剧院，一切都充满了死亡。你失去了你的伴侣，甚至你心爱的爱人，哭着说：“可怜的天后，你想改变你的命运吗？”在一场悲剧中，“音乐天使”回到她的命运，以换取“歌声”和“爱人的记忆”，同时被她的声音引导着对你轻声耳语。寻找未来，避免悲剧，揭示自己面具下的“秘密”。;
37451;作为一名猎人，你比大多数人更清楚生命的价值。背负着你对已故父亲的承诺，继续他一生的工作，你发誓永不放弃。然而，当你期望继承庄园时，你并不是唯一的继承人。一个神秘英俊的陌生人也声称对这座现已废弃的房子拥有所有权。你们都抗议对方对庄园的所有权…直到遗嘱揭示了一个条件：你们都必须一起被锁在庄园里度过三个晚上。如果你们中有一个人离开，房子就会被摧毁。;
37452;十年前发生的可怕的恐怖事件，聚集了一群罪犯，并将自己命名为“末日”。那神秘的一天背后隐藏着什么，那个渴望了你这么久的“未知”！如果你是一个传奇特工的女儿，你注定要成为一个英雄并制服恶棍，你会怎么做？在一个代号为浪漫的日子里找到答案;
37453;哈德拉米德帝国陷入了毁灭，伊文罗斯被她同父异母的妹妹夺去了生命。但是当她醒来的时候，她又回到了过去。;
37474;土地罗萨娜，一个失败的世界。你是一千年来唯一能够复兴这片土地的救世主。然而...你必须拯救这片土地，也要结婚？！;
37479;一款游戏，允许你使用【url=/v 857】Tokimeki Memorial Girl’s Side【/url】中的角色创作自己的故事。男孩的服装、背景、音乐等等都是原创的，每个角色都有1000多句配音台词。你会和你崇拜的男孩有什么样的冒险经历？;
37480;;
37481;;
37482;;
37483;离圣诞节只剩两周了。为了避免她的双胞胎兄弟重读一年的学校，她碰巧假扮成他，去学校呆了一周。她能过一个快乐的圣诞节吗？？;
37484;;
37485;;
37499;;
37500;;
37515;;
37516;;
37519;;
37532;灵感来自热门漫画《Hana-Kimi：为盛开的你》。主角加入了一所全男性高中，必须隐藏自己的真实性别，但爱情会碍事。;
37550;为了振兴你的家庭，你勇敢地进入宫后宫，从一个匿名的女仆到强大的皇后。你可以决定接下来发生什么，比如认识帅气的知己，培养孩子，通过宫竞升职。;
37595;;
37597;;
37598;;
37649;;
37657;当Himari的父母遭遇离婚时，她的生活变得再糟糕不过了。她被迫和她可怕的母亲呆在一起，她只关心自己，业余时间看浪漫喜剧。当她不得不搬到另一个城镇时，生活变得再艰难不过了。等待她的是比她所能想象的更糟糕的事情。但是谁知道呢？云可能有一线希望。充满了爱和教训。;
37695;女主角甩几个帅哥！不管是敲打墙壁还是推倒它们……当然是她！游戏的目的是提高你的参数，在学校活动中发挥积极作用，获得名声，成为学生会主席！成为一个坚强可靠、擅长学习和锻炼的酷女人！！;
37707;《命运相连》讲述了我们的女主角的故事，她即将和母亲搬到一个新的城市。在她的新学校，她认识了三个奇怪的市川兄弟。这三兄弟有天壤之别，所以他们的第一天已经非常动荡。但不仅仅是这些奇怪的遭遇将很快颠覆她的整个生活！;
37736;;
37748;;
37767;;
37775;幼儿园老师的生活可能很艰难，但这是一份有回报的工作。你会面临什么样的小恶作剧？与孩子们互动，你可能会变得更接近他们各自的监护人。;
37852;“这是这个世界上仅存的魔法了。”主角发现自己站在一个陌生的房间里。外面是一个小镇，有着不寻常的建筑，看起来像图画书里的东西。这是一个一切都由玩纸牌游戏“Monomagia”决定的世界。为了回到自己的世界，主角和朋友们一起踏上了旅程。这是一个关于“为未来带来希望”的故事。;
37867;奥斯米迪亚共和国是一个在世界大战废墟上建立起来的富裕国家。在一个被称为“热潮”的时期，技术进步飞速发展，让环境和人们以前所未有的方式改变自己。Vexander网络是首都，是世界上最富有和最贫穷的人的居住地。手术室。建立在由财富、犯罪历史、家族声望、技能等决定的阶级体系之上。上层阶级用昂贵的飞行汽车、无价的娱乐和金钱能买到的最好的身体改造来娱乐自己……而下层阶级则抓住阴暗的机会和致命的合同，希望看到明天。主角Tessa Soldaire是MoveWell，Inc.的继承人，该公司提供该市的公共交通系统。她过着奢侈的生活，从不关注从她的顶层公寓看不见的“食草动物”。在整个故事中，泰莎受到了她从未想过会遇到的个性的挑战，迫使她发现生活在烦恼中的真正意义。;
37895;一个以女主人公在砧板上遭遇不幸开始的故事。从这里只能上坡，对吧？在炼狱中呆了很长时间后醒来（她对此一无所知），她知道她剩下的刑期是作为一个死神，直到上面的力量决定她已经偿还了她的罪行。通过她死后作为死神的旅程，她将寻找记忆中的空白，并调和她的过去和现在。每个人都有所隐瞒，不幸的是，她是那种寻找答案的人。但对船员来说，最大的挑战将是把她从自己手中救出来。或者他们都可能得到一张去地狱的单程票。充其量。;
37904;你是爱、家庭和母性之神的选民，以她的名义分配祝福。但你自己也很难得到祝福。你的爱情生活随着你第一任丈夫的去世而结束，教会让你过度劳累，你不知道你的神当初为什么选择你。春节临近，随之而来的是一个令人担忧的最后通牒：教会希望你婚姻幸福;
37908;;
37928;一个隐藏着星灵的国家——奥克莱西亚王国。在皇家首都巴特雷的一个角落里的一个香水作坊里，一个女孩和一个星灵住在一起。她在星灵的帮助下创造的气味有治愈的力量。然而，由于时间的流逝，星灵的存在被人们遗忘了。尽管如此，有一天当她打算成为一名成熟的调香师时，她还是全身心地投入到了学习中。一次偶然的机会，她遇到了王国骑士的队长。他对她说，“我想让你做我的专属调香师”...？不久，这个女孩卷入了皇宫对星灵的阴谋。;
37933;;
37935;“我该如何在两个同样漂亮的追求者中做出选择呢？”17岁的日本学生Hana爱上了她最好的朋友Renjiro。然而，当她发现他是同性恋时，她内心的fujoshi醒了：她没有抱怨她的感情不可能绽放，而是决定让他和另一个男孩在一起。但她不知道爱情以神秘的方式运作，她可能会在这个过程中找到意想不到的爱情。;
37961;。;
38042;“公主，欢迎来到异种国王的春宫大厅。一个充满魅力、奇思妙想和谋杀的世界在等着你。祝你好运。”一场战争只能持续这么久才会结束...战斗了两百多年后，人类和异种最清楚这一点——作为蒂兰金尽职尽责的公主，你与异种王子的订婚将会结束这场冲突。然而，就在你接受命运的时候，一名重要官员被发现谋杀了，而你可能就是下一个目标。尽你最大的努力在这些黑暗的大厅里穿行，公主，但是要知道：没有简单的方法来区分朋友和敌人。你会在勇敢的骑士上尉的怀抱中寻求安全吗？当你和一个神秘的异种交朋友时，你会遵循一条无尽秘密的道路吗？还是你会履行你的职责，把自己嫁给异种王子？虽然你的未来是不成文的，但要注意：每一个选择都有后果。每一个皇冠，一个价格。你愿意牺牲什么？;
38062;达丽亚·温顿成为索恩顿王国的骑士已经好几年了。在她任职期间，她不仅成为琳达女王信任的保护者，也是一个亲密的知己。但是现在，琳达去世了，她的儿子埃尔顿继承了王位。达丽亚发誓对他忠诚，但仅仅一周后，新君主开始显示出他的无能。鉴于埃尔顿的糟糕统治，达丽亚面临着一个两难的境地：她应该试图改变国王的方式，还是放弃他，加入叛乱？;
38067;-这是一个走向永恒救赎的故事。;
38068;;
38074;;
38075;;
38076;;
38077;;
38078;;
38079;;
38080;;
38081;;
38082;;
38085;;
38100;游戏的故事讲述了一个年轻女子发现自己拥有了一匹长着人脸的马，并不情愿地爱上了它;
38103;你最好的朋友想带你去上班！你太幸运了！但是你不知道...他对你另有安排...;
38124;Otomate与日本职业棒球队东京养乐多燕子的合作。在大友的比赛中，玩家必须带领东京养乐多燕子队的新人队，并以赢得联赛冠军为目标。;
38126;;
38128;;
38131;;
38132;;
38133;;
38134;;
38135;;
38136;;
38137;;
38139;;
38140;;
38141;;
38142;;
38143;;
38145;她上大学已经几个星期了。一天，当她回家时，她偶然发现了一个她不认识的男人。他以前是她的电脑。他给出的想成为人类的理由是他“想找乐子”？！这真的是他想要的吗？！这是一台电脑和它的主人，主角的故事，这台电脑只被允许保持人类身份三天。;
38146;;
38149;;
38159;;
38160;;
38162;;
38164;;
38178;;
38218;;
38221;;
38226;;
38227;;
38229;;
38233;;
38234;;
38239;;
38240;;
38241;;
38244;;
38245;;
38247;;
38248;;
38260;;
38261;;
38263;;
38274;;
38278;这是一个流行的中国神话《七仙女》的性别版本。根据传说，天帝有七个儿子。他们都有自己独特的魅力。在这个约会模拟游戏中，你可以扮演两个不同的主角，要么是公主，要么是餐馆老板的女儿。他们的每条路线都包括三个浪漫的兴趣。作为一个人类女孩，你会爱上天子吗？;
38279;;
38329;;
38338;;
38348;;
38350;;
38351;;
38352;;
38353;;
38357;;
38358;;
38359;;
38360;;
38362;;
38363;;
38364;;
38368;;
38369;;
38371;《BFF 2 BAE》是一部短篇视觉小说，讲述了长期最好的朋友难以承认他们也相爱的故事。德莱尼是一名来自费城的大学生，但在纽约市学习社会学。她大部分空闲时间都在游泳，并与室友Almudena进行深入的交谈。德莱尼一直爱着她最好的朋友凯文…但是，他对她的爱情不感兴趣。或者他是？德莱尼不知道，她也不急于沉溺于自己的感情，而是选择与当地牧师的儿子斯蒂芬约会。当凯文建议四人约会时，他邀请了他的团队朋友杰德，事情很快变得非常糟糕。杰德和斯蒂芬为德莱尼和凯文的和谐友谊带来的戏剧会足以让两人最终承认他们对彼此的感觉吗？;
38375;;
38376;;
38377;;
38378;;
38379;[b]天使般的哥哥还是卑鄙的哥哥;
38381;;
38384;;
38392;年轻的塞拉菲娜一生都独自在丛林中度过，陪伴她的只有她的监护人，一个名叫阿肯的神秘男子。当Arken被一群士兵抓住并带走时，Serafina必须冒险走出森林去救他。在前往王国中心的旅途中，塞拉菲娜发现了丛林阴影之外的一个全新世界。作为塞拉菲娜，你将与高贵的战士和淫秽的贵族混在一起，渗透到克朗多利城堡的皇室中，拯救阿肯。但在这个过程中，你会被一张关系、计划和信仰的大网所纠缠，这可能会让你走上一条与你开始时不同的道路。了解阿肯和塞拉菲娜过去的黑暗真相。决定信任谁，对抗谁，爱谁。你的选择将改变整个王国的命运。;
38453;;
38475;一款同人小说御妹游戏，角色来自《火影忍者：火影忍者的下一代》。;
38521;娜迪亚在一个陌生的豪宅中醒来，没有任何记忆，只有一个英俊的陌生人在寻求帮助。她能逃回自己的生活吗，还是梦的世界会夺走她的灵魂？;
38535;这是我第一年有机会参加万圣节游行。但是为什么怪物把我绑架到另一个世界？！这个迷人的怪物想让我做他的女巫。我该怎么办？！;
38542;跟随卢娜在不同世界的冒险，当她意外地通过一个神奇的入口追逐神秘的粉红色头发的酒保阿斯兰，并直接进入一个平行宇宙！当你与菲利亚、阿斯兰和一只可爱的新小企鹅——阿斯兰自己熟悉的梅洛——一起冒险，开始寻找带你回家的方法时，你会遇到新老面孔。阿斯兰的路线欢迎主系列的新老玩家，因为他的故事从【url=https：//vndb的结尾继续。org/v 26749】原创游戏【/url】的序幕！;
38543;以波申战争后的明治时代为背景，是一个动荡的爱情故事，历史上的武士如“斋藤肇”、“高瀚宇高吉”、“Hijikata Toshizo”和其他冒着生命危险的人。;
38552;急于参加奥罗拉古董公司的工作面试，你到达时发现一屋子忧郁的人体模型。其中一个特别吸引你的兴趣，拉近你的距离。“她很漂亮，不是吗？如果你愿意，我可以告诉你她的故事。”“这一切都是从一个自私的愿望开始的……”：“我会把你的名字铭刻在我的心上，所以，你永远是我的爱人，如果我们曾经分开，我会用另一个来恢复你……”;
38585;;
38599;对于卢纳里斯镇来说，夜里发生的事情并不新鲜。是时候让这帮人重新团结起来，帮助一个需要帮助的食尸鬼了。;
38652;在焦虑的追逐下，你把自己放逐到一座孤独的山上，那里住着一个鬼魂和他的遗憾。这个世界正在慢慢崩溃，你也在随之分崩离析。为了寻找表面上的平静，重新思考你的未来，你流亡到一个偏僻的角落，享受大自然的平静。但是你在这些山上并不孤单，另一个痛苦的灵魂在你的土地上，一个因遗憾而根植于地球的幽灵。决定解除他的诅咒，你可能会在这个过程中找到平静。《秋灵》是一个关于爱情和在这个混乱的世界中感到无能为力的现代焦虑的忧郁故事。以一只狗为特色。一个非常好的男孩。;
38654;从祖国回来后，是时候让克劳德和李适应你们的世界了。不幸的是，你的“永远幸福”必须等待，因为祖国需要你的帮助！做好准备！你愿意牺牲多少？;
38678;我是一个普通的上班族，但我最终和日本顶级偶像团体住在一起！然而，我站在他们的对手，但这只会让他们更有动力...一天24小时微笑，发送眼色和亲吻，离我越来越近...这只是粉丝服务吗？或者更多？当我看到他们的目光时，我的心漏跳了一拍……“如果我告诉你我是认真的呢？”;
38704;要是我们再有一次机会就好了。当人们受到委屈时，他们无法释怀。他们寻求报复，救赎，复仇。即使在死亡中，这些感觉仍然存在，将死者的灵魂变形为来世的残缺不全的野兽。在这个为死者准备的世界里，刽子手的工作就是通过消除他们的遗憾来帮助那些灵魂找到平静。然而，有时灵魂渴望伤害他们的人的死亡，通过仔细的检查，允许刽子手代替被伤害的人结束这些生命。刽子手。罪犯的工作，那些在生活世界中没有位置的人，他们别无选择，只能生活在地狱和活人之间。你，蜘蛛百合，是专门复仇的刽子手之一。有一天，就在万圣节的前一周，两个新案子找到了你。;
38750;「执念可以毁灭我们，就像它可以毁灭活着的人一样，」有一天，当裴儿从沉睡中醒来时，她发现她周围的世界已经发生了不可逆转的变化。但是..但是……她只是在一个昏昏欲睡的下午不小心在树林里睡着了……至少她是这么认为的。一个陌生的男人告诉她，她再也不能回到她曾经熟悉的世界了。但是，当她心中一直珍藏的那个珍贵的人还在那里，有一天最出乎意料地出现时，事情怎么会发生变化呢？;
38853;;
38854;;
38864;在紧张的一周后，你，一个冷静的大学生，被一个在万圣节派对上认识的陌生人吸引，结果这次相遇变得致命。你能熬过今晚吗？;
38901;;
38923;;
38924;“如果你在一个没有意义的故事里，你会试着给它一个意义吗？”克拉拉（可改名）开始上社区大学，对自己想要的生活一无所知。当她最好的朋友决定加入学院的灵异俱乐部以维持下去时，她也决定加入。俱乐部成员对Mariposa del Sol的鬼魂很感兴趣，这座建筑由于各种悲惨的事故将在春天被拆除。然而，克拉拉发现，无论是什么困扰着大楼，都在召唤她。揭开这座建筑的神秘面纱可能会让她揭开自己的面纱。;
38944;;
38977;;
38980;森林里的豪宅是所有坏孩子去的地方。你和你最好的朋友在森林里迷路了，找到了一座豪宅。它的主人很友好，让你们两个在里面呆到天亮，至少你一开始是这么想的。你们两个现在和豪宅的主人以及另外三个人被困在一起。在大厦像其他人一样把你变成怪物之前，你有七天的时间逃跑。传说只有纯粹的情感才能帮助一个人逃脱。;
38991;奥明娜娜一直渴望有什么东西来毁掉她完美的自己。在学校医务室帮忙时，她遇到了与她完全相反的明石拓马，并爱上了他。一天，当他们单独在一起时，他强奸了她。从那时起，他为期五天的服从训练开始了。;
39011;;
39147;;
39149;;
39208;;
39209;;
39210;;
39211;;
39230;主角，在他们高中二年级的时候，想成为学校节日的代表！为了充分享受他们的青春和寻找爱情，他们的目标是在节日当天的班级表演中获得第一名！;
39325;一开始是试图和一个可爱的家伙调情，结果你陷入了一场离奇的三角恋。但那应该不会太糟，对吧？像这样的情况通常是戏剧性的和令人兴奋的。它们让你感觉像是爱情小说中受人喜爱的主角。在这种情况下，事情比这更险恶。你可能要仔细考虑你的选择。有人的生命可能取决于此...二元性是一个色情恐怖游戏，讲述了两个不稳定的人试图通过各种浪漫和可怕的方式赢得你的心。;
39336;;
39349;;
39352;;
39356;;
39359;;
39391;;
39392;;
39394;主角在她高中二年级。她母亲在她很小的时候就去世了，所以她独自和父亲住在一起。一天，他带了三个人回家，声称他们是一个朋友的儿子。似乎他们会在这里住一段时间。他们共享的屋顶的故事就是这样开始的...;
39398;这是圣诞夜。天使降临人间寻找爱情。你就是那些天使中的一员。你能发现“爱”到底是什么吗...？;
39452;;
39464;;
39468;当你最好朋友的家人请求你帮助他们的车库拍卖时，没有懒惰的周末计划的空间。但这并不是一个完全糟糕的时间！;
39474;;
39593;对东京忙碌的生活感到疲惫和幻灭，Kurumi Oki决定放慢脚步，搬到北海道开始新的生活。一天晚上，在和朋友见面回家的火车上，她打了个盹，意识到自己已经错过了站。惊慌失措的她下了火车，发现自己来到了一个陌生的车站，名叫Kamuy Mosir。寻求帮助，她走向附近的一些灯，在那里她看到一群穿着陌生服装的人在开派对。在没有任何警告的情况下，她被这群人追赶，并被一个年轻人抓住。抓她的人告诉她，她已经死了，他将带她去冥界，死亡之地。仍然被其他神秘的生物追逐，Kurumi意外地打开了通往神的世界的大门，在那里她必须克服激烈的考验，探索神秘的新世界，甚至可能发现与神的禁忌之爱发生了什么..;
39601;“我偶然叫你来的。”尽管看起来很吃惊，男孩仍然微笑着。;
39608;;
39609;;
39621;;
39642;;
39645;一本非常NSFW毛茸茸的视觉小说。;
39646;在森林深处，一处住宅静静地矗立着。我身体不好，所以在等父母下班回来的时候，我过着最平静的生活。我可以吃到美味的食物，和我可信赖的仆人在一起;
39648;;
39652;关在家里的公主的第一个任务是和一条龙达成协议！她离开了，和她信任的骑士一起，但是...;
39667;白天是大学生，晚上在当地便利店工作。你每天晚上都会遇到一些有趣的人，但是要小心..他们可能并不像他们看起来的那样，这取决于你去发现他们的真实面目。;
39776;;
39777;;
39795;当我醒来的时候，每个人的眼睛都被遮住了？！’你，一个普通的女高中生，是这个故事的主角。有一天，你做了一个奇怪的梦，在去学校的路上，你被传送到了另一个世界。当你恢复意识时，你不再在上学的路上，而是在一个叫隐眼城的小镇上。让你惊讶的是，这个世界上所有的人都有眩目的刘海，眼睛都藏起来了！他们有一个传统，除了他们承诺与之分享未来的人，他们不向任何人展示他们的眼睛。你不知所措，无处可去，但在你在那里遇到的一个男孩Azamuki Shigure的邀请下，以及他就读的隐眼私立学校校长的帮助下，你最终注册成为了一名学生？！这样，你在这个世界上的新生活开始了。和各种藏着眼睛的男生互动后，你还能回到你的世界吗？！或者你真的更愿意留在这里？！他们眼中的另一个“秘密”可能是什么——…？;
39804;作为一名新演员，你意外地加入了神秘的剧院，并开始成长为一个巨大的明星。这不仅是上帝赐予的巨大礼物，也是对人性的巨大挑战。后起之秀会被诱惑吞噬吗？;
39812;;
39814;;
39824;你是校园里的尖子生，除了体弱多病之外没有任何缺点。--向经常被你欺负的年轻受害者坦白....…………好吗？那又怎样？这又不是你做过的最糟糕的决定。;
39864;你在一家女主人俱乐部做私人陪护。然而，这只是一个幌子，掩盖你的真实目的——追捕杀害你父母的凶手。但是一个人已经把你的计划打乱了。他可能是毒药。毕竟他是你死敌最好的朋友和伙伴。你能抗拒他的魅力吗？！？这个游戏挑战你平衡爱情和复仇...你会选择哪个？;
39874;;
39877;;
39878;;
39883;;
39899;就在叶卡捷琳娜·伊万诺娃17岁的那一年，她的父亲从马上摔了下来，受了重伤。现在继母和她的儿子威胁要剥夺叶卡捷琳娜的继承权。为了保护她继承一家之主的权利，叶卡捷琳娜决定在冬季塔为她的成年举行仪式。成年仪式将持续一整年。叶卡捷琳娜能够安全地完成她的成年仪式，成为房子的合法继承人吗？;
39941;你是一个有抱负的时装设计师，不顾一切地想冒险搬出压抑的父母的房子。最终，你遇到了一个在合租房子里租一个房间的好交易。房间家具齐全，社区很棒，室友看起来也不错...但是你很快发现问题是房子闹鬼！不仅如此，你的一个室友是个女巫...？！随着你和他们越来越亲近，你会意识到每个人都有一个秘密。问题是这个秘密对你是否危险...或者他们。;
39943;;
39955;作为学校篮球俱乐部的经理，在夏季训练营期间，队长要求主角在斯巴鲁和梅练习时留意他们。目标是让他们在训练营最后一天的比赛中表现出色，这样他们就可以成为球队的正式成员。;
39984;;
40013;“今晚，我们跑。”她父亲出人意料的话改变了希娜的生活。她当时18岁。那是夏天，学校的最后几天。在黑衣人的追逐下，她的父亲多年前来到了这个小岛，并以所谓的科卡仪式嫁给了皇室。希娜是一位公主。她看着父亲被公开处决。这也是科卡的仪式，一个酝酿了18年的仪式。“你会成为这个国家的女王吗？”希娜觉得自己被卷入了一个漩涡，被期望所困扰。渐渐地，她和他之间的距离越来越大。支持她的人。按照仪式，他是她的哥哥。她是希娜，佳能的公主。她就是你。带着无法弥合距离的感情，你穿着百合白的衣服，步入那个不断扩大的地方。这个岛会变成什么样？你的回答呢？你和他能从这个国家的魔爪中挣脱出来吗？;
40032;;
40035;;
40036;;
40037;;
40047;;
40048;守夜人可以驱邪避鬼。小时候，你患了脸盲症，作为守望者中少有的女性，大学毕业后离开四年回到了家乡。当务之急是找到一份合适的工作，履行自己的职责，过上平静安定的生活。然而，过去的发展与我的愿望背道而驰。神秘少年的突然出现，异常现象的频繁出现，以及对血缘关系和人生经历的意外认识...一切都让你离你梦想的平静生活越来越远。安于现状还是寻求真相？如何走在平凡与变态之间，走出现实与幻想的狭窄鸿沟，全看你的选择。;
40049;;
40059;;
40060;;
40071;;
40073;;
40074;;
40086;;
40087;;
40088;;
40109;;
40111;你只是个普通的女孩。一天，在你回家的路上，你发现了一个邮箱。然后你被吸进去，当你打败恶棍时，你开始遇到漂亮的男人...;
40112;你只是个普通的女孩。一天，在你回家的路上，你注意到一家你从未见过的服装店。里面的人好像被困住了。你遇到了一个神秘的绅士，被吸进了商店的橱窗，在与恶棍战斗时，你遇到了漂亮的男人...;
40113;你只是个普通的女孩。一天，你看到一个男人在你买的玻璃弹珠里。你被传送到另一个世界，在与恶棍战斗时，你会遇到漂亮的男人...;
40114;一天，主角发现了一个音乐盒，然后她被吸了进去;
40115;;
40116;;
40117;;
40118;;
40119;;
40120;;
40121;;
40123;;
40124;;
40125;;
40126;;
40127;;
40128;;
40132;;
40133;;
40135;;
40150;;
40163;;
40165;;
40167;;
40170;;
40182;;
40192;;
40221;;
40339;;
40389;;
40412;;
40469;;
40471;;
40489;;
40519;以漂浮在空中的微型花园为背景。漂浮花园“Itehari”是一座被称为乌托邦的繁荣城市。主角Hinagiku出生于一个有声望的家庭，在没有任何不便的情况下长大，渴望外面的世界。有一天，当主角满18岁时，她遇到了一个失去记忆的年轻人八代，并卷入了一场包含父母隐藏的这个乌托邦真相的事件。对外界一无所知的Hinagiku会在这个转瞬即逝的美丽乌托邦中发现什么样的爱和真理？;
40532;;
40549;一天晚上，你在一个你不记得的地方醒来。你被锁在里面的卧室：门窗被堵住，房间里没有任何线索或与外界交流的方式...你很快明白你在神秘的情况下被绑架了。而且，你什么都不记得了，既不记得你在那个灾难性的夜晚之前的生活，也不记得你的名字。你不知道也不知道谁会是绑架者，你也不知道他的动机和目标。然而，这不是一个典型的绑架，你被锁起来，不得不试图逃跑...事实上，你很快就可以自由离开了。但是绑架者告诉你一件事：他想让你去他为你指定的高中学习，他说他也是那里的学生。被剥夺了你的标记，你的记忆，你的家庭，你的旧生活和你的身份，你必须发现你的绑架者，他想从你这里得到什么，他打算对你做什么....。发现真相...但尤其是发现你到底是谁...;
40554;;
40556;;
40557;;
40558;;
40560;;
40561;;
40562;;
40563;;
40565;;
40566;;
40569;;
40587;;
40607;;
40608;;
40609;;
40610;;
40611;;
40613;;
40618;;
40628;很久很久以前……当完美的解决方案到来时，你正在图书馆的书架上苦于文思枯竭：一个神秘的人带着一个更神秘的命题。为他重写一个故事，作为回报，在历史领域体验一生的冒险。但在这个充满海盗、狼和无尽冒险的童话世界里，并不是一切都像看上去的那样。你会完成你的故事，找到你幸福的生活吗？;
40629;一个受伤的异种在古老的森林深处被发现，那里只有精灵同伴才应该在。你会帮他吗？;
40630;作为阿沃尔王位继承人的生活一直很平静，直到对城堡的暴力袭击改变了一切。现在，随着你意想不到的加冕典礼的临近，你必须寻求阿沃尔最伟大的盟友的支持。但是这些盟友中的一个会对这次袭击负责吗？婚姻是真正巩固联盟的唯一途径吗？在你狡猾的顾问、忠实的好朋友和神秘的宫殿巫师的帮助下，你必须在为时已晚之前决定谁可以信任...;
40640;你可能正在阿马尔菲海岸度蜜月，但你永远跑不过纽约。;
40655;《复活的心》是一部以人物为导向的恐怖浪漫视觉小说，讲述了在一个神秘的小镇寻找爱情的故事。在一个受纸浆恐怖启发的独特设置中，玩家必须弄清楚如何在一个太阳永远不会升起、超自然生物自由生活的奇怪维度中从零开始建立生活。有三个神秘的爱情兴趣，他们有自己独特的故事情节和秘密要揭开，他们的每一条路线都为更广泛的故事贡献了自己的视角。;
40656;;
40658;;
40660;;
40663;;
40666;;
40667;;
40688;;
40690;;
40691;;
40692;;
40694;;
40704;;
40719;;
40731;;
40732;;
40736;;
40737;;
40751;;
40752;;
40759;;
40760;;
40761;;
40762;;
40764;;
40774;;
40776;;
40779;“……今晚将有一场盛大的宴会……”夜里，一个女孩成功地召唤了一个恶魔到一所学校。她的愿望实现了，但是恶魔想要她的灵魂作为回报。她会设法安全地逃离学校吗……？;
40785;;
40787;;
40800;;
40801;;
40802;;
40803;;
40819;艾琳是一名年轻女子，她在长时间轮班回家的路上被绑架。她和一群其他人在一个似乎是废弃的医院里醒来，但事情开始升级，因为奇怪的生物开始崛起，并猎杀他们附近的每一个活着的人。当她试图逃跑时，她会遇到两个似乎和她处于同样困境的男人，所以他们决定为了生存而结盟。一个视觉小说游戏，你变成艾琳，一个被绑架并和其他5个人一起被带到废弃医院的女人。你很快就会注意到事情并不像它们看起来的那样，这个地方周围有许多可怕的秘密。你被带到这里的目的是什么，这两个神秘的人是谁？揭开圣马里亚纳医院的恐怖！;
40821;;
40833;;
40834;薰，我们上大学的时候我就深爱着她，突然消失了。即使在一家公司工作了几年，薰的气味对我来说仍然历历在目。一天晚上，我喝得太多，在一家酒店过夜，有人照顾我。第二天早上，当我看到这个年轻人时，我感到我的心怦怦直跳——他看起来几乎和他一模一样……！他有点尴尬地把手放在我的手上，低声说：“我可以……？”真相出乎意料。这个年轻人是薰的哥哥——完全不同的性格，明显年轻7岁;
40868;;
40877;;
40878;;
40880;;
40888;;
40897;;
40904;;
40905;;
40952;;
40958;;
40971;;
40972;;
40973;;
40975;;
40977;;
40993;;
40997;;
40999;;
41028;;
41037;;
41038;;
41051;一个盲女和一个艺术家之间的一年。《我的世界在黑暗中》《克里斯》因为失明而被卖掉，《杰特》把她带进了《把她作为我作品的典范》。杰特对她很好，克里斯逐渐学会了敞开心扉。通过这两个角色之间的4个季节变化来欣赏一个故事。;
41054;需要从日常生活中休息一下，你决定去以滑雪胜地闻名的小镇Frostpeak进行为期一周的假期旅行。不幸的是，在去那里的路上，你的车抛锚了，你别无选择，只能走到最近的地方...树林中一座与世隔绝的小木屋。这间小屋原来是一名环境研究员的家，他正在研究部分迁移等问题。在寒冷的天气里，你会和他呆在一起还是冒险去找另一个地方？;
41126;;
41133;;
41155;;
41196;;
41197;;
41198;;
41199;;
41201;我的同学Kotogai每天都取笑我有一张活泼的脸。-我想继续成为他俏皮话的笑柄吗？;
41202;;
41203;;
41207;;
41208;;
41209;;
41210;;
41213;男主角石田和彦今天再次拜访了被关在里面的公主塔。他想请求原谅，带回她的微笑...;
41215;;
41216;;
41250;;
41252;;
41254;;
41255;;
41256;;
41257;;
41258;;
41259;;
41260;;
41261;;
41262;主角只是一个普通的女孩。当她遇到恶魔时，然而，她的日常生活开始充满了惊心动魄的情况！如果她不能在一个月内爱上五个兄弟，恶魔会偷走她的能量，让她永远不受欢迎？！她可以和他们约会，放学后和他们一起出去玩，有时甚至去他们的房间。如果她马上就有了感觉，或者如果她想牵着那个男人走一会儿，这都没关系。她甚至可以组成一个三角恋...？结局会根据你的选择而改变。你想活出一段激动人心的浪漫，还有一个恶魔吗？;
41265;;
41266;;
41267;;
41268;;
41269;;
41270;;
41271;;
41272;;
41273;摄影俱乐部这个月的主题是“日常生活”。主角非常努力地思考她要拍什么照片，但那不是她当时唯一的事情。还有她每天不断收到的空白信件。它们装在信封里，上面只有一朵樱花，但寄件人不愿透露它们的名字。里面也完全是空白的。“这只是一个恶作剧，它必须是。”她试图说服自己，但是...她从来没有注意到这些信到底想告诉她什么。;
41274;;
41275;;
41276;;
41278;;
41280;;
41281;;
41282;;
41283;主角在梦里遇到了一个神秘的男人。当她去梦里看到的地方时，他也在那里。似乎他想让她做些什么...;
41284;;
41288;;
41292;;
41322;;
41323;Haneshima Rei失去了她的父母和继父母。她的哥哥Haneshima Takayoshi对她倾注了爱，爱到了不正常的程度。12月23日。随着圣诞节的临近，Haneshima Rei像往常一样和她大学的朋友一起吃午饭。她的朋友茧邀请她参加年终聚会...这是一个发生在那个场景的故事。;
41324;;
41325;;
41326;一天，你收到一张游乐园的门票。问题是，你以前从未听说过那个特别的公园。这张票是你独一无二的冒险的关键。而在另一个世界，你会找到友谊，爱情，或者...真相？;
41344;;
41345;;
41348;;
41350;;
41352;;
41353;;
41356;;
41357;;
41359;;
41361;改编自网络小说《我最喜欢的歌》奖金集的视觉小说。;
41362;;
41363;;
41364;;
41365;;
41366;;
41370;从前有一个美丽的四面环山的王国，叫做加兰之国。直到现在，花冠国还没有和其他国家交流，但是两年前，它开始一点一点地接受旅行者。但是有些邻居很吵闹。因此，国王阿多尼斯决定建立一个新的检查站镇。这个项目的中心是炼金术士莉莉，他是国王阿多尼斯的朋友。她的目标是通过使用她创造的神秘物品，将建在贫瘠土地上的检查站城镇变成一个繁荣的城镇。莉莉由衷地欢迎她，和她的弟子泰斯拉一起向检查站街走去。;
41374;;
41375;;
41380;;
41387;;
41389;;
41391;;
41395;;
41396;;
41397;;
41400;;
41412;;
41414;;
41418;生活是伟大的！你有一个可爱的男朋友，他会为你做任何事，你从来没有这么开心过。但是当你的男朋友占有欲太强时会发生什么呢？;
41460;;
41461;;
41462;;
41463;;
41466;你好几年没过圣诞节了。今年，你决定和你儿时的朋友艾伯特一起回到你的家乡——雪花岛。艾伯特对你很好，所以你选择永远留下来。然而，你忘记了过去的一些事情，它仍然没有解决...;
41478;塞莱娜一整年都在等待她所在城镇的花样滑冰冬季展示。当组织者坚持让她合作时，她的兴奋变成了怀疑，当她发现她的合作伙伴不是别人，正是她童年的朋友变成竞争对手的利瓦伊时，她的恐惧只会增加。两者会互相提升走向成功吗？还是一切都会失控？;
41479;故事围绕着主角艾依莉搬到一个小城市接受教育和一个名叫凯亚的和平男孩展开，凯亚是她在摄影俱乐部遇到的。一个爱读书胜过一切的勤奋好学的男生，一个忍不住插手所有人事情的爱管闲事的女生。;
41481;;
41482;;
41489;;
41490;;
41491;;
41492;;
41493;;
41494;;
41495;;
41496;;
41497;;
41498;;
41499;;
41500;;
41502;;
41503;;
41504;;
41505;;
41506;;
41508;;
41509;;
41510;;
41511;;
41512;;
41522;;
41523;;
41556;为了省钱，主角在另一个世界的一家名为“Gokurakudo”的商店工作。她将和一个在那里工作的名叫“吉雅”的小娃娃一起工作，但是....;
41571;主角现在全身心地投入到工作中，而不是爱情中。她和英俊的商店经理和商店副经理关系很好，下班后或任何有事发生的时候都会去咖啡店。每个人都尊重她的想法“我想为自己做到最好，而不是现在就去爱”，她很高兴，因为她有生以来第一次有了成就感。但是...谁来找主角！？;
41576;我不会再谈恋爱了！我没意见。但是我梦想中的VR偶像是隔壁的家伙？！;
41578;我要为流行偶像KIITO代笔了！参加娱乐圈的聚会，大学生活彻底改变了。我是明星爱好者！？;
41579;主角是一个努力工作的女人。她搬到了办公室附近的公寓，但她太忙了，没有时间收拾行李。她累了的那个晚上，一个仙女（布朗尼）占据了她的房子。他看起来像个高大帅哥。她说她帮忙做家务，因为她是成为房东的主角...？;
41602;;
41607;Norelia最近处于一段虐待关系中，这使她陷入了深深的抑郁，一个没有情感的无底洞。她看到的世界没有色彩，已经失去了实现任何事情的意愿，过着自动驾驶的生活。她把自己和任何她认识的人拉开距离，把人视为不知名的人物和有附加条件的洋娃娃。这是一个她很熟悉的循环，直到有一天，她遇到了一个有着类似情感状况的男人。随着他们建立联系，颜色开始回到她的世界。她开始感受到她忘记了可能感受到的情感。但是一切都像看起来那么完美吗？;
41618;公元2100年，一个不知名的怪物袭击了世界，使世界陷入混乱。当然，日本也不例外。主角是与这类怪物战斗的战斗团体“分形”的成员。虽然他们是自我放纵的生意，但在收到一定的要求后，一种令人不安的气氛逐渐飘出。;
41642;莉莉是个小鸡炼金术士。她在王国里跑来跑去，为了转化幻影药“伊格德拉西尔之滴”。精制物品可以在战斗中使用，也可以由盟友装备。有四个同伴帮助主角。青梅竹马的爱德华，年轻的贵族阿多尼斯，旅行者泰斯拉，巫师那西塞斯。爱情可能会在和他们一起的旅途中诞生。和更多的关系。现在，你为什么不成为一名炼金术士，献身于爱情和冒险呢？;
41667;;
41668;“既然我们要在这里呆一个星期，不如和你鬼混。”你的有钱朋友让你参加岛上;
41669;;
41670;;
41671;;
41672;;
41673;;
41674;;
41675;;
41676;;
41690;;
41693;;
41697;;
41698;;
41699;;
41700;前一天你还在公寓里自怜，下一天你就被召唤到一个到处都是试图杀死你的女巫的地方，还有你的二重身昏迷的尸体躺在木地板上。你能找到回家的路吗？跟随帕尔米尔，因为她/他有一个身份危机，而探索一个全新的世界，充满了杀手女巫，魔法，和四个孤独的twinks乞求你的注意！;
41704;主角在一家普通咖啡馆工作;
41705;;
41736;;
41757;当Maria在阳台上遇到一个陌生人时，她的寒假变得有点温暖…这个项目是一个简短的otome游戏，以孤独和自我发现为主题。它有一个名叫杰米的单身爱人，一个正在找工作的年轻厨师。;
41763;;
41813;如果我能报复我的前男友，我会把我的灵魂卖给性感的魔鬼！但是…魔鬼真的存在吗？！？我试图在魔鬼的帮助下使用爱情药水，但是药水对错误的人起作用了！四个人中一定有一个喝了药水…但是谁喝了呢？让我们通过和他们所有人约会来找出答案吧！一定有人在说性感的谎言。危险，但蒸汽浪漫的开始！发现隐藏在谎言下的顽皮真相！;
41814;在同样的一天，同样的猎人工作，我被吸血鬼袭击了！当我平静的生活分崩离析时，我遇到了一个千载难逢的机会。;
41825;;
41834;——七个爱情故事，从巧克力开始，没有人接受。主角没有庆祝情人节。在情人节前夕，巧克力神秘地出现在她的桌子上！是有人不小心放在这里的吗？还是有其他原因？她发现自己突然卷入了浪漫的事情。这一切会有什么结果？;
41835;;
41937;你扮演莉莉，一个年轻、积极的女人，她第一次离开家去日本开始新的事业和生活。然而，在旅途中，发生了可怕的事情，飞机坠毁了。你和一小群人被困在一个不知名的热带岛屿上。跟随莉莉和她的幸存者同伴，他们想出如何互相帮助，面对岛上的危险，并试图回家。也许你甚至会和其他漂流者一起找到爱情...？;
41960;你和你最好的朋友碰巧在森林里迷路了。在漫游时，你们两个偶然发现了一个神秘的，似乎被遗弃的大厦。一个古怪的人住在那里，你不能不对他保持警惕。但是，也许你应该害怕的人是你一直以来最亲近的人...？;
41961;故事发生在中世纪，关于不同世界的知识并不少见，女主角徐菲菲，一位未来的伯爵夫人，遇到了来自另一个世界的科学家阿斯特里弗。尽管有一些小障碍和她最近任命的警卫加韦恩的抱怨，她旅行不同世界的梦想实现了。在旅行中，他们遇到了一个新的同伴，利昂，一个来自现代世界的善良的陌生人，他很容易接受其他世界的概念。很快她开始意识到旅行不仅仅是娱乐和游戏，一路上她意识到了她的世界的真实本质，并发现了关于她自己的隐藏事实...;
41978;失业后，你搬回家。在找工作的时候，你会遇到一些新的人，他们可以帮你找到新的职业。有了这些干扰，你能在家里找到新工作吗？;
41993;你是一个普通人，在一个普通的房子里做着普通的工作。你在一家花店工作，你的老板，一个可爱的矢车菊，刚刚发生了一点小事故，所以她的侄子会来代替她。哦，真令人惊讶，是你的老同学凯勒！他太高兴了...T̶o̶o̶̶h̶a̶p̶p̶y̶;
42086;四个海盗误认为拉尔萨是个男孩，绑架了她，因为他们急需一个swabbie。这就是拉尔萨如何发现自己在海洋中央的一艘海盗船上...随着她与船员的关系越来越密切，她意识到尽管他们是海盗，但他们并不是坏人或危险的人，他们只是淘气的无赖。当拉尔萨在海上航行并与他们一起冒险时，她能与这些海盗建立联系吗？;
42092;;
42093;;
42095;;
42103;;
42104;“我不打算让你和我分手……现在。”“我们似乎在很多事情上意见一致。”“你能再叫我一次‘老师’吗？”喝了一夜酒后，你在一个陌生的地方醒来...你在哪里？！与一个任性却迷人的男人的命运相遇...与一个受人尊敬的家庭的儿子的办公室恋情...甚至和你曾经崇拜的老师见面也让你头晕目眩。这些男人中谁会向你承诺永远爱你？;
42106;;
42107;;
42108;;
42109;;
42110;;
42111;;
42112;一个有力的吻，一个诱惑的吻，一个笨拙的吻...你从未和任何人分享过这些“成人”之吻。你和那些和你一样碰巧在这艘豪华客轮上的男人之间弥漫着爱。“他是谁？我不敢相信他主动提出让我住在他的房间里……”结局会让你大吃一惊...！一段惊心动魄高潮的成熟关系即将开始...;
42114;“那次见面是我命运的一部分吗？”一个年轻而自私的演员正处于他最受欢迎的时候喜欢你..一个在困境中帮助你的花花公子刚刚对你认真起来..一个自私的长得像你前男友的人已经对你采取行动了...选择权在你！你会选择什么样的命运？;
42115;;
42116;;
42117;;
42118;;
42119;“你注意到我爱上你了吗？”“我也是！”你已经和三个儿时的朋友重新联系上了。你不知道的是他们都是王子！被禁止的三角恋会有什么结果？你会和你的梦中情人喜结连理吗？;
42120;;
42121;;
42122;“这份爱咬……证明你是我的。”你是一名律师，但你所能梦想的只是沉浸在一场激情而激动人心的爱情中...在承担了某项任务后，你的生活发生了巨大的变化...一个来自另一家公司的自负的律师，一个精英企业家，一个卑鄙而淫荡的资深律师...当他们把你逼到极限后，你会失去理智吗？！;
42123;;
42126;;
42128;;
42130;;
42131;;
42133;;
42134;你祖父去世后，你接管了他的蛋糕店。因为你还是糕点制作的新手，三个迷人的蛋糕师已经同意训练你了！你能让商店继续营业吗？甜美的气味会让你坠入爱河吗？！这是一个甜蜜而又高度紧张的浪漫故事！;
42136;;
42144;;
42145;;
42148;;
42149;;
42150;;
42151;;
42152;;
42153;;
42155;一个偷窃、训练和浪漫的游戏！白天是咖啡馆的主人。晚上是性感的女幽灵小偷。和其他好看的幽灵小偷一起，收集来自世界各地的宝藏！;
42156;;
42160;;
42161;;
42167;;
42173;;
42201;;
42248;;
42273;为了充分利用目前的处境，Miyo尽最大努力维持她的学校生活和即将在当地咖啡馆找到的工作。不幸的是，她不仅被跟踪了，而且现在她还被发生在60年代的一起谋杀案所困扰。《乐观》是一部带有恐怖和超自然元素的视觉小说，讲述了一名年轻的大学生试图理解发生在60年代的一系列谋杀案，并勉强避免成为案件中的新受害者。幸运的是，她认识了一些没什么好隐瞒的新朋友。;
42337;;
42364;;
42365;;
42416;梅拉（主角），玻璃心女孩，一直生活在医院的房间里。多年的生存斗争导致了苦乐参半的结果。能挽救她生命的手术只有20%的成功机会。失败意味着死亡。离手术还有一个月，这个玻璃心女孩开始体验一些值得活下去的东西。她会找到生存的力量还是会心碎？;
42424;扬德尔男人。自从八十年代以来，人口出生率逐渐下降，到了新千年，人口出生率已成为一个重要的社会问题，我对此记忆犹新。政府认为这是一个严重的社会问题，在国家岌岌可危的情况下，他们采取措施将其从危机边缘拉回来。你知道苯乙胺，也被称为爱情激素，是一见钟情机制的关键吗？脑垂体中产生的激素是人工成功制造的。经过显著改进，它被开发成一种药物，并被命名为“新爱情激素”。媒体报道称，它是一种“营养保健品，可以增加找到异性基因匹配的机会”，并很快被添加到全国流通的所有食品中。这项被称为千禧年革命的人体研究已经成为一个有争议的历史事件，但革命实施后不久，出生率和结婚率显示出飙升的复苏。人们认为我们已经克服了危机……然而，据报道，新的爱情激素（PEA）有许多严重的副作用。一定数量的人抱怨失眠，这是一种与相思病一致的症状，并且食欲不振。那些由于大脑的一部分受损而导致判断力下降的人被社会称为yandere men。我们不能否认，这些逐渐成为社会问题的人也是革命的受害者。摘自《扭曲障碍月刊》上的一篇文章。;
42433;光芒四射的故事。;
42435;一个粉丝盘，将许多衍生故事和插图汇集成一个，专注于主要故事中没有包括的故事，如“Hakuouki Zuisouroku”中的事件回忆。;
42493;;
42549;;
42556;“如果你启发了我们…你必须承担责任，对吗？💕”表达你梦幻般的幻想，测试你的极限！工作压力重重，当你步入禁区，被一个危险的梦所吸引，诱人的鲜花的求婚开始了…！！;
42566;你在电影院有一份糟糕的工作，可能讨厌你的“朋友”，在你经常光顾的当地酒吧结识了一个奇怪的新朋友。这不可能变得很糟糕，对吗？....正确跳进我们主角的生活，见见帅气的魔鬼Z！Z表面上看起来柔软可爱，但这就是他的全部吗..？;
42595;;
42629;;
42650;;
42684;你扮演一个住在一居室公寓里的苦苦挣扎的作家。你在玛格达琳·史密斯经营的二手书店工作，她比你真正的母亲更像你的母亲。三年来，她和你独自经营书店，直到她雇佣了戴尔·富兰克林，一个脾气暴躁的20多岁的人，似乎只和马格斯相处，可能还有你。正是在你工作的地方，你遇到了25岁的格里芬·威尔斯。他就是你一直在寻找的一切;
42688;这是1916年，世界被一场前所未有的战争吞噬。在混乱中，莉莲·辛克莱作为一名间谍接受了法国情报局Deuxième局的训练。比预期的更快，莉莲被赋予了她的第一个任务：她必须营救一名同事，一名花了几个月时间在敌人领地收集信息的特工。更糟糕的是，她被分配了一个她可能无法信任的难相处的伙伴。当莉莲面临危险时，她的智慧、勇气和心灵将受到考验。;
42832;;
42833;;
42854;;
42861;;
42862;;
42909;风吹穿了你的夹克，使你的鼻子麻木了。你——一个疲惫的大学生——今天早上很早就起床去上课了。刷完牙，穿上夹克，把书放进包里，你去车站等车。…除了它还没有到达。用眼角的余光，你注意到一个男孩也在等车。他害羞地介绍自己叫Rai.Rai对你来说是谁，认识他会有什么收获？;
42926;《红色的阴影》是一部浪漫/恐怖的视觉小说《你遇见艾萨克·雷德菲尔德》。一个最近流行的画家，他同意给你上绘画课。;
42936;你扮演一个将在多个交替宇宙中经历许多生命的角色。不知何故，你正在造成现实的毁灭。能阻止吗，还是守护者会为了保护宇宙而杀了你？你能找到幸福的生活吗...你会尝试多少次而死？;
43000;当你与众不同时，生活并不容易。当你害怕别人似乎能轻松处理的事情时。我非常非常害怕这个世界。害怕离开家，以防我遭遇某种事故，或者更糟，以防陌生人试图和我说话。我害怕和我唯一的朋友出去玩，以防他们开始怀疑为什么我们会是朋友。害怕尝试任何新的东西，以防我失败，看起来很愚蠢。害怕永远被这样困住...我想活下去，而不仅仅是存在。我想要快乐。最重要的是，我不想再一次独自度过我的生日。这要求过分吗？在他们的生日那天，Bunnie（可重命名+选择你的代词）许了一个愿，但是当一个名叫Blythe的兔子耳朵出现给他们最好的生日时，他们会得到比他们预想的更多的东西吗？;
43004;你在一个陌生的、没有窗户的房间里醒来，不知道你是怎么到那里的。你很快发现你被一个神秘的人绑架了，你并不孤单。一个年轻人和你一起被困在这里，看起来和你一样困惑。你们一起努力寻找出路，但随着时间的推移，你的同伴似乎越来越不倾向于逃离……很快，他开始建议你们都应该留在这里——一起，永远，在玩偶之家。;
43008;你开始读学位已经快一年了，从那以后生活一直很单调。你学习，你吃饭，你睡觉，你还没有交任何朋友。一切都感觉极其普通...除了不断被监视的感觉。;
43066;;
